 defendamos el derecho a la autodeterminación nacional. Por una Federación Socialista Ibérica 
Tribunal Supremo da  manda fechar centros de votação do referendo na  
La   no rebasa los marcos legales en su actuación en  
los números nos dicen que es que  donde hay mas ladrones, busquese otro argumentario para BALCANIZAR ESPAÑA  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Maduro exige a Rajoy ocuparse de  y que se olvide de  
Gritos de «¡Viva  !» en la Comisaría para despedir a los agentes que viajan a  
Igualito a los nazis....curioso,los q más hablan d libertad,democracia,tolerancia son éstos...  
 poco se habla del inicio furioso del actual separatismo: es una "maldición" de Artur Mas y sus 2 monigotes Puigdemont y Forcadell
La convivencia en  ya está rota, destrozada, aniquilada. Harán falta dos generaciones para recuperar la normalidad
Los políticos independentistas catalanes pasarán a la historia por hacer el procés más chapucero y alocado  
 1-O: Un baremo para la estabilidad de la legislatura 
Haber mr.  Eso me recuerda a aquel cuento del Ladrón q grita " agarrenlo ahí va Ladrón "cm están ls cosas en  uh?
Serrat carga contra el PP: "Ha estado ninguneando el conflicto en Cataluña" 
Espanha,  y Andaluzia! 
 La ANC y Òmnium piden señalar a los que no van a votar en el referéndum 
En  independentistas trancan vías para clamar supuestamente por Democracia.Y algunos llevan banderas rojas con el martillo y la hoz
Tribunal determina como ilegal referéndum en  ordena cerrar centros de votación → 
Así ha sido la lucha de  por obtener su independencia de  
Los Mossos son Estado  
Terció Garzón. Por Emilio Campmany 
 con lo que yo te amaba... y te enamoras de un desconocido separatista que te va a llevar al desastre! Podré soñar con recuperarte?
El Universo conspira para que  sea independiente. La historia confirma las escasas habilidades de  para entenderlo ...
La felicidad!         
Rajoy empeñado en tapar su barranco en  se afana en atacar a Venezuela.  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
¿Tienes esperanzas de que el  pudiese ser el comienzo de algo mas grande?    
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
Retweeted teleSUR TV (  ¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos... 
Rivera exige no jugar con la seguridad de los catalanes 
La Policía Nacional de Cádiz sale con honores hacia Cataluña  en 
VIDEO: Independentistas catalanes insisten en que habrá referéndum el 1ro de octubre  
La batalla de España para frenar el referéndum por la independencia de Cataluña    
The latest A través de la lente! 
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy  
Intentando ver una peli en mitele.es Ya no somos territorio español       
Un grupo de españoles se volvió loco y quiere separar a   de España. Si logran imponerse perderán mucho mas que lo que ganarán.
Maduro exige a Rajoy ocuparse de  y que se olvide de  
Legarda y Zoido: Policía Nacional y Guardia Civil en Cataluña  en 
La    no rebasa los marcos legales en su actuación en  
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
Retweeted teleSUR TV (  Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
 e  vivem  de embate | 
Lamentable la represión en  y más lamentable que no puedan garantizarle a un pueblo el derecho a decidir su futuro.
Gabilondo lo deja MUY claro:  se va. Hay que estar ciego para no verlo  
Irracionalismo independentista   - escribe  
ANTI-SECESIONISTA. Que  NO ES COLONIA para ser independentista.   y sus leales patriotas Catalanes.
Cuatro frentes abiertos en  a cuatro días del referéndum... 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
En  se han visto cambios de chaqueta a velocidad de bólido. Tras el 1-O los volveremos a ver.
El referéndum de independencia de  explicado 
‘Hackers’ rusos ayudan a tener activa la web de referéndum |  | EL PAÍS 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
El diálogo según Rajoy, por Ricardo   
From yesterday – The Spanish Brexit. From El País (Madrid)     
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 Cuando baje el ruido se verá la realidad que se oculta: en la independencia no hay  ningún futuro. 
POLÍTICA  España vs Cataluña, un conflicto que se remonta al siglo 12.    
 em  Segunda Parte. La Abstención , la única opción. 
Puigdemont pide a los ‘mortadelos’ de los Mossos que graben ILEGALMENTE la reunión de hoy con Interior 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
Eduardo Mendoza, Sabina, Serrat, Felipe G, Alfonso Guerra todos fachas, el único demócrata es Maduro y Otegui. 
Urnas en los recreos y otros nueve casos de utilización de menores 
  es esa nación que hace a eso de la derecha CONCEJAL DE HACIENDA de  . ¿Ustedes creen que pueden ir a algún sitio?
 pide proceso independentista en País Vasco como el de  
El mismo entusiasmo que manifiestan en defender los derechos de los menores utilizados por algunos directores de colegios en 
¡Algo más que Tapas. está disponible! 
Enrico Letta: "Los referéndums pueden ser instrumentos de demagogia" 
... flaco favor se hace al seguir hablando de  como Autonomía especial... Respeto por todos los españoles!!! 
Lo que hace  con  ( es Anti Democrático, ¿quiere que los  se  cómo los 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿SIN SUBIDA SALARIAL PARA LOS  EN 2018 POR EL ZANCOCHO CATALÁN? 
Una solución para la situación q se vive en  
Vaya tongo de      
Las familias rotas del 'Procés' 
Sí yo viviese fuera de  también estaría en contra de perder "la gallina de los huevos de oro" Aquí no es lo mismo dar que recibir
Buenos días  ¿cómo quieres ser recordado por la Historia ante el  por tu actuación en 
Besalú          
Cómo evitar el uso ilegal de datos en el ‘censo’ del  
 con sus magdalenas Reina son la repera. Dos bolsas seguidas con una unidad menos de las que dicen y encima la sede en  
Entre 1947 y 1976, se convocan en España 3  , 2  para Cortes y 8 elecciones municipales. ¿   ?
Alumnos, docentes y padre contrarios al  se sientes señalados.  
 más adoctrinamiento. Sigues diciendo que no hay adoctrinamiento en  
Colau denuncia en una carta a alcaldes europeos la “represión” del Gobierno 
Protagonistas de la mañana en España: hackers rusos y  
Buenos días!   Los 10.358 ptos del  con la situación en  son más falsos q sus urnas 
HUMOR Donald Trump e o referendo de  na viñeta de hoxe de  
HUMOR Donald Trump e o referendo de  na viñeta de hoxe de  
HUMOR Donald Trump e o referendo de  na viñeta de hoxe de  
  y el 'golpe' de Comín mandan ahora, pero hoy también serán noticia los  de 
¡El último  libre! 
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
 perdería 7,5 millones de habitantes (y contribuyentes) y unos 212 millones de € de PIB, sin  
Entre Descartes y Puigdemont 
Y no entendemos cómo hemos llegado a lo que pasa en  El sectarismo se los partidos nacionales es la gasolina de los nacionalistas. 
Seguim  ||*||          
La   no rebasa los marcos  legales en su actuación en  
  ¿Ve conveniente que se utilice a los niños en un enfrentamiento político como el de Cataluña? 
 
¿Alguien ha oído hablar alguna vez de  Buenos días! 
El  se escuda en la   para actuar en  de espaldas a la Constitución. Sigamos para bingo.
  Los Mossos revelan que el 1-O se votará también en hospitales 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
PSOE y Cs apoyarían al gobierno en aplicar el art.155 en caso de declaración unilateral de independencia.  
 empeñado en declarar la independencia unilateral, en contra de lo que dice su propio partido.  
España pide ayuda a la UE con respecto a los radicales que podría venir por motivo del Referéndum ilegal.  
Cómo se vive en  pocos días antes del  Calma tensa...
Una app para saber dónde votar el    Esta gente no para ...  
De cómo los separatistas usan a los menores y la educación ...  
No estáis solos porque sois nosotros.  y  están en  para defender nuestra democracia. 
¿Listas vecinales, identificaciones de contrarios al   A este paso, el 2-O será la Noche de los Cristales Rotos en 
El portavoz del  en  en  llama a "dar hostias como panes" en  
   Hablamos con Walther von Plettenberg,   "La preocupación es obvia. Embarga a la sociedad". 
El CTESC propone incluir la FP dual en los convenios colectivos   
Es posible llegar a un gran acuerdo político   
El  supremacista y xenófobo en  es nazi hasta en las coreografías. 
 influenciada por  ?? Parece que no demasiado, que interés habrá 
 Colau pedirá a la Comisión Europea abrir un espacio de mediación para una salida dialogada 
 Colau pedirá a la Comisión Europea abrir un espacio de mediación para una salida dialogada 
 Colau pedirá á Comisión Europea abrir un espazo de mediación para unha saída dialogada 
Algunos quieren que pensemos que es contra  No, es contra una minoría represiva a la mayoría silenciosa con miedo a ser señalada
  'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del 1-O 
   temas de la tertulia con Miguel Martínez, M.A Arranz y JL Fernandez en   ¡Os espero!
El dispositivo policial enviado a  deja en cuadro decenas de comisarías 
Ya falta menos para que pase lo de  y los leoneses y sus políticos se ocupen del futuro de su tierra ¿O no?  
Esta columna de  de hace dos años sobre  y los resultados electorales. Me la recuerda Facebook. 
  sobre los curas traidores, y Pitita Maestre     recordarles que..
La jerarquía de la Iglesia española mira el   y se lava las manos. Así, como Pilatos.  
Si la independencia de  fuera perjudicial para alguna de las partes, ¿no estaríamos escuchando más esos argumentos?
Tres dias ya sin que pase nada interesante en  esperemos que a partir de hoy se ponga interesante. 
          VIVA ESPAÑA
 La manipulación que están llevando en  en favor de la ruptura de España, es un DELITO GRAVÍSIMO y hay que castigarlo
Y el Rey que opina, que dice, que hace con el problema en   
Listas negras y nazismo en  
La canción que Puigdi se pone cada mañana mientras le preparan el desayuno  
  Prevaricación y malversación, presuntos delitos de Comín por su 'golpe' 
. Los independentistas catalanes están cometiendo un error histórico y han perdido el norte  en 
Il faro europeo Javier Cercas: "Lo que sucede en  no es cuestión de lenguas, sino de poder" 
¿Que se quieren independizar? Háganlo, a ver cuando duran sin tirar del bote de españa. 
¡PERIÓDICO LA CAJA DE PANDORA está disponible! 
 a  menos 3: el florista de Las Ramblas. En el blog: "Cataluña, más floristas y menos políticos" 
 : No todo es  . 
 : de ganar con el proteccionismo a perder el 15% del PIB con la secesión 
Estudiante  cortan la  por el derecho a decidir de  perjudicando a empresas catalanas. Todo en orden.
ETA apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarr 
Mi  del  sobre el   
Cuando sí le gustaba el  a Pablo Iglesias  
Hoy en  sigo desmontando las mentiras transatlánticas de  sobre democracia y  
Todo mi apoyo a nuestras  destinadas permanente o eventualmente en  y a los españoles de bien.  
La  de  anima a  y  se contagia con un ojo en  y en  
Carmena  vota en contra de una moción de apoyo a los alcaldes acosados en  
Un gvt national autoritaire fermé, des indépendantistes décidés et butés, seule une médiation peut renouer dialogue nécessaire  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
 La voz de la      Junt
 en estado puro ... sublime   
A alguns els deu semblar terrorífic. A mi em sembla alliberador.    
  pide que la UE medie en España con el tema de  esta individua es una intrusa y farsante de la política
La Guardia Civil, a  : ‘Si no quieren que pase nada en  ¿para qué nos mandan?’ 
La frase de  sobre  nos costará 6.000 millones (a Cataluña también).
Bonita decoración la de esta mañana en Barcelona   
La campaña  del  está pensada para vencer en  no para convencer en  Es un disparate. 
  La carta con la que Comín ha liquidado a decenas de directivos sanitarios 
 en nivel 4 antiterrorista y toda la  en  Qué irresponsabilidad del  
Toni Bolaño a un independentista en  : "¡Métete el clavel por el culo!"     
En lugar de ejercer en  como consejero de seguridad  ejerce de representante de delincuentes, sinvergüenzas y maleantes
   Es cierto, en  no hsy caudillos... 
 ¿División de esta España políglota?  
Mariano y sus colegas, buscando urnas y papeletas en  han llevado a un nuevo nivel ser un "Registrador de la propiedad"
Si esto pasa en  Pensa como perciben  los posibles   puesta a punto o nadie vendrá a 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 no va a  a alterar el orden, van a asegurar el orden de todos los ciudadanos. Hay enfrentamiento político no bélico.
Queridos catalanes: Estoy  deseando q pase el 1oct para ver si hay tanta movilización contra la CORRUPCIÓN y los  RECORTES 
  siempre se hace pis fuera del tiesto y con los alcaldes REBELDES de  no iba a ser menos
Los otros intentos por la independencia en  Vía 
¡El Diario de Ana María Ros está disponible! 
  "Comín ha cometido una violación fraudulenta de la sanidad pública" 
 Es normal que  se solidarice con los alcaldes de  que infringen la ley, porque 
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
independencia de  una mentira xra disfrazar la cruda realidad,nefasta gestión de los recursos dejando a los catalanes desamparados
Puigdemont convoca unilateralmente la Junta de Seguridad de  
«Si tu hijo no va a la huelga queda marcado, prefieres no correr el riesgo» 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra. 
lider do  é intimado a declarar sobre os seus tweets de apoio ao referendo     
Lo que está claro es que si  se independizase, tendría dos vecinos (España y Francia) muy descontentos y enfadados…
La última carta de la masonería en apoyo al ‘procés’-(¿Y a quién no le extraña?)  
Que se va a esperar de un programa que hace una entrevista a Otegui... Dejan mucho que pensar...   
 de la Comisión Permanente de la  ante la situación en 
  de una  a los  en  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
 | 
La perversion separatista en  es equiparable a la del narcorégimen de Maduro: Se esconden en la "democracia" p/aniquilarlo todo!
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  Empleados de los ambulatorios del 1-O: "Estamos hasta los cojones" 
 existe o no adoctrinamiento en  

 y no tenemos la culpa ni los cubanos ni los puerto riqueños de lo que hagan los chicos de la  en 
   application iPhone  
La revolución independentistas es... Esto es un Chavismo en toda ragla!!!!!!!    
 la voz de la  en  
Estoy buscando una emisora de radio que no esté hablando del tema de  y nada, aquí estoy rezando con 
Policías nacionales de  parten hacia  entre vítores 

Cuando un gobierno tiene miedo de su pueblo  
Domingo, las  de la  se traslada para hacer frente a su crecimiento 
       
 uno de los motores de la economía de España; Por   
Fiscalizados. Viñeta del  vía blog: 
En concierto 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
 El referéndum es la manta abriga y tapa la  en  y los recortes echos por el  ¿No es el tema no?
Un poco de historia, por favor¡   
  El 1-O pilla a Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros 
 pide la intervención de la  en  
Se votar mudasse alguma coisa, seria proibido. Emma Goldman, mais uma vez, com a razão     
Great read    cc:       
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" 
Great read    cc:     
en este caso se trata de un golpe de estado  
El control de las cuentas de  por  seguirá mientras dure la desobediencia al Estado de Derecho
Mi apuesta para el 1 octubre en  muchas protestas y   convocará a elecciones y dimitirá. 
Buen síntoma de salud de nuestra democracia y estado de derecho. El poder judicial toma las riendas.  
Estudiantes catalanes convocando huelgas los jueves y viernes. Eso, en mi época, era hacer puente. Qué canteo! 
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
Los datos lo apoyan:  es la que hizo más recortes sociales, muy por encima del resto y la que tiene corrupción
The latest Star Taller Creativo! 
Desde hace tiempo  España es muy hermosa y muy rica en todos los productos y NO HACE FALTA comprar nada de  
A ver Iglesia Masónica Española y Partido Popular de Soros, NO HAY QUE DIALOGAR NADA CON SEDICIOSOS  APLASTARLOS CON TODA LA LEY
Recuerden el voto de obediencia. Empiecen por poner firmes a tanto sacerdotes y monjas separatistas   
 está a favor de que  se vaya de España y también le gustaría que el  se independizara 
Cómo Cataluña lideró los recortes sociales 
¿Las provincias de  está en la  bananera , o en la  europea ?
«Si tu hijo no va a la huelga queda marcado, prefieres no correr el riesgo» 

 UE (quase) em silêncio perante tema que lhe provoca desconforto 
    
Esto s una d las tantas mentiras q s ven n los   no t lo crees ni tú.  puedes hablar l idioma q te de la gana 
Son unos irresponsables..es poner radio/tv/prensa y ver que son vomitorios de odio dónde hasta el q defiende el diálogo es atacado 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Sigue aquí en directo toda la actualidad sobre  en la cuenta atrás para el 1-O 
No estáis solos porque sois nosotros. -Cristina Seguí/OK Diario-  – 
¿Cómo afectaría la independencia de  al  
O que a Espanha tem a perder com a independência da  
La Guardia Urbana custodia las urnas que utilizan en diferentes comicios en  para evitar su uso en el referéndum del 1-O. 
O que está realmente em jogo no referendo para independência da   via  
¿Cómo afectaría al  una posible  de  
Infelices sin trato...          
  Ya puedes ver  'Castellanos y leoneses ante el referéndum del 1-O'  
El 'apartheid lingüístico' en  
.  y su «irrefutable» mensaje a los independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
. "Si se le da el cupo a  habrá 17 tribus" 
La escalada de tensión crece en la calle sin que Moncloa y el Govern le pongan freno.   
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
 si la Iglesia apoya a independentistas q la paguen ellos!   
Opinião. A esquerda e a  
Un  en  ,niños como ‘escudos humanos’, la extrema izquierda en las calles... y el Español con Franco 
Qué será, será Whatever will be will be The future's not ours to see Qué será, será   
Great read! It's pretty fair!       
Vaya imagen cosmopolita que está dando  con el seudo referéndum.
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Estudantes fecham as entradas de Barcelona e provocam trânsito kilométrico na hora do o      
Interesante hilo sobre el delito de sedición y rebelión en  
La importancia de las palabras ¿Parlem? ¿Hablamos?  
Porras partys!       
El TSJC asume el operativo contra el  y ordena el cierre de los colegios electorales.  
Y... Hablando de sentimientos. A muchos nos educaron que había que amar a  porque  ¡Ateme esa mosca por el rabo!
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Más sobre el comunicado de  ofreciendo ayuda a las  afectadas por la deriva secesionista en  vía 
     ADOCTRINAMIENTO de MENORES  ... 
Bombeiros catalães mostram seu apoio ao referendo      
De todo lo que está ocurriendo estos días en  antes del  ..lo más grave es el adoctrinamiento de los niños en los colegios.
Cuando ves    AYUDAS a financiar a los SEDICIOSOS GOLPISTAS 
 pide urnas a municipios vascos para llevarlas a  
     El eslabón perdido de la cadena evolutiva 
 La inmoral equidistancia de la 'Conferencia Episcopal de los Pueblos del Estado' 
Mira mi  
El MOSSAD E ISRAEL junto a toda la PESTE GLOBALISTA SOROS está apoyando a los SEDICIOSOS GLOBALISTAS ESPAÑA DESPIERTA DE UNA VEZ 
 para que  siga siendo parte de  
HACEN DESAPARECER DE INTERNET TODA INFORMACIÓN QUE IMPLICA A EL MOSSAD E ISRAEL APOYANDO A SEDICIOSOS GOLPISTAS   ESPAÑA DESPIERTA
La Guardia Urbana custodia urnas en un taller municipal de  
WhatsApp se ha convertido en un campo de batalla propagandístico sobre  | Verne EL PAÍS 
Jefes de la  d Andalucía mostraron al Delegado del Gobierno Andalucía su apoyo a las  en  
28/9 10:26 min en  acaba de emitir anuncio   en    a q esperan a cerrarla?
Manuel  ex primer ministro de  : "La  de  sería el fin de 
El presidente de la  de España y de  JL  "las empresas afincadas  no conciben la 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El asunto es lo bastante serio como para que el Estado recupere la competencia de Educación en  La despreocupación que han mostrado todos los gobiernos hasta ahora ha sido el caldo de cultivo de este independentismo feroz.   
El congreso de CIRA se aplaza  
Iceta apunta a un avance electoral tanto en  como España 
Colau pide que la Comisión Europea medie entre el Gobierno central y el catalán 
A  ya solo le quedan sus coartadas": la división de la izquierda y el conflicto en   
 A Garda Urbana de Barcelona custodia urnas para evitar o 1-O 
El  en  regala la alcaldía a  y en  los  a  Definitivamente 
"En  se están vulnerando derechos civiles y políticos que asisten a ciudadanos catalanes. No nos pidan adhesión" 
 La Guardia Urbana de Barcelona custodia urnas para evitar el 1-O 
 La Guardia Urbana de Barcelona custodia urnas para evitar el 1-O 
La V Jornada de la Distribución de CIRA se aplaza  
Al final de todo este circo de tres pistas : "Barcelona bona si la bolsa sona "  
Gracias al camión más de alguno se va a duchar por primera vez este año    
    NOTICIAS   UTILIZACIÓN de MENORES por la causa SECESIONISTA de CATALUÑA   
Joaquín Robledo: LA HABITACIÓN DE LOS DISTINGUIDOS 
"Maduro insta a "Marianito"  a "olvidar" a  y "hablar de  
Fernando Aramburu, autor de la novela 'Patria', cree que en  "basta un pequeño episodio para que se desate una tragedia colectiva".
Lo chiariamo una volta per tutte che la lingua madre del 55% dei Catalani è lo Spagnolo?    
La  un riesgo para las  de  
Mucho que decir....  Poco que poder contar...  
    Noticias  PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  Jueves 28 de SEPTIEMBRE de... 
 de   “Los guardias civiles y los mossos de base vamos a estar unidos y a protegernos este domingo en  | Diario de Avisos 
Great read! It's pretty fair!        
Mi viñeta para  hoy.     
  | Antoni Comín pervierte la sanidad a su mayor gloria.    
    Noticias 
It's pretty fair!  Connections      
Un debate en las Cortes escenifica la división de los tres socios del Consell sobre  Informa 
Eduardo Mendoza: El descarrilamiento del ‘procés’ 
"En  se están vulnerando derechos civiles y políticos que asisten a ciudadanos catalanes. No nos pidan adhesión" 
NO BEBAS   NO BEBAS SEDICIÓN 
    Noticias    
Mucho se ha hablado sobre cómo sería  sin  pero ¿Y a la inversa?¿Cómo le afectaría a España? 
Urnas en los recreos y otros nueve casos de utilización de menores. Vía   
 El refuerzo de  y  en  se mantendrá «mientras sea necesario».  Vaya buscándoles alojamiento permanente en tierra firme y procure que sus dormitorios estén debidamente insonorizados, Ministro.   
Esperando o posicionamento da  e  sobre a greve geral do dia 3... O peleguismo em jogo  
fueron a ver al hispanófobo-in-chief y se les ocurrió esta última burrada.  cualquier escusa para no dialogar con  
    Concierto de Los ROLLING STONES en BARCELONA  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
48 horas de furia en  Vía   
La Guardia Urbana requisa y custodia las urnas del ayuntamiento de  para impedir el  ilegal en  
Apelo al debate sereno, al diálogo constructivo y al respeto a las diferentes ideas, a la política   
 a 3 días del choque de trenes entre  y  no tenéis la sensación que conductores son unos kamikaces soberbios  
"Sus majestades" los  estuvieron anoche en  (  Larga vida al  
Los problemas políticos se abordan desde la política,    
 en  ni siquiera es anecdótica.Muy miserable que  fomente el odio hacia Catalunya. Los  no se lo merecen.
Es posible llegar a un gran acuerdo político... desde la ley y ejerciendo política con visión de Estado   
Al revés, un buen aparato de propaganda justificará como "causa justa" la independencia d  y el sometimiento imperialista a la OTAN
¡Así manejamos el toro mecánico en nuestras instalaciones de  
La democracia se sustenta en la ley, y quien se la salta se sitúa fuera de los principios democráticos   
Los q robaron 40años dineropúblico son los q pagaban la propaganda d     
Muy de acuerdo con este artículo de  sobre  Larga vida a la comunicación política 
Q no os engañen en  SÍ hay  en calles, aquí dejo vídeo-resumen de diferentes barrios 
Quiero seguir viviendo con los catalanes y catalanas en este país y que juntos construyamos un futuro mejor   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La   no rebasa los marcos legales  en su actuación en  
¿Me sirvió de algo estudiar Historia?¿Y a ellos?      
Más sobre el comunicado de  ofreciendo ayuda a las  afectadas por la deriva secesionista en  vía …
  
Colau pide apoyo a los alcaldes europeos para que la UE medie en el conflicto catalán 
 hay más problemas que  El 1º, la desigualdad entre regiones y servicios.Economía a lo claro.
     
«Destruid las papeletas finalizado el recuento» 
 La Asamblea Nacional Catalana da instrucciones internas para madrugar el 1-O y lograr "colas gigantes y ordenadas"  
¡Galicia a un Click está disponible! 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿Qué va a pasar el 1-O?¿Declaración unilateral? Se lo preguntamos en Asturias Hoy (14:00h) a Fernando Sánchez del  de  
Avenida Diagonal cortada por los estudiantes en  movilizados a favor de referéndum   
 Puigdemont retuitea un vídeo de una imprenta imprimiendo las papeletas del 1-O 
 Puigdemont retuitea un vídeo de una imprenta imprimiendo las papeletas del 1-O 
 Puigdemont retuitea un vídeo dunha imprenta imprimindo as papeletas do 1-O 
Estudiantes cortan la Diagonal en Barcelona a la altura del Palacio de Pedralbes donde en 40m se reúne Junta de Seguridad de  
En  esto es lo que sucede si llevas una bandera de España 
    
Los obispos españoles llaman a respetar la Constitución como en el 23-F ante el desafío separatista en  
Lo de  visto desde el  por  : 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Reporteros Sin Fronteras pide respeto al ejercicio del periodismo en  referéndum del 1-O  «creciente escalada de tensión»  
estamos hablando de una ofensiva comunista en   con  cualquier pretexto, el pretexto es lo de menos
¿Que en  no existe odio a España? Es más fácil estudiar español en París o Nueva York que en  (
. en  sobre la actualidad sobre  en la cuenta atrás para el 1-O  
El  de  recaba datos personales por  y Telegram para organizar el 1-O 
 d la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El  y  se enzarzan con la frase "ser español nos hace libres"   
Aragón Sí Puede defiende en solitario en el pleno el derecho de autodeterminación 
Referéndum del 1-O   " Gobierno" 
Interessante reflexão (en cat e esp)      
Ramon y Cajal eran cientificos  muy importantes no eran de  sino de  que es el mejor pais porque nos quedais ?
Las entidades supranacionales acuden a la llamada de  tras Varoufakis y Assange.. llega ETA  !   
"La identidad y la muerte" por Gabriel Albiac.   
 planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
Tenemos un país en el que los políticos convierten a lo niños en arma de partido. Bravo.    
Cuanta gente tocándose los huevos a la vez. A ver si en vez de colgar pancartas os ponéis a trabajar!    
 si Iglesia apoya a independentistas q la paguen ellos!   
Y estos??? si la Iglesia apoya a independentistas q la paguen ellos!   
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
Es para flipar! Ahora Putin también supuestamente "independentista" de  ... Da risa la desinformación del  
La larga sombra de  planea sobre el referéndum de  
En la frontera con  y reflexionando sobre el cultivo ecológico del Pepino 
Gran detalle de  al recordar que en  hay policías nacionales, entre otros, dando la cara por la Ley. 
RT   inmoral equidistancia de Conferencia Episcopal de Pueblos del Estado 
" nos afecta" (artículo de opinión de hoy en  
              
               
El Partit Demòcrata de Puigdemont y Mas está troceando y dividiendo  El logo de  no engaña
               
Una solución para la situación que se vive en  
La responsable d educación en  no sabe hablar...castellano! Es tremendo el nivel d catetismo al q se puede llegar... 
OPINIÓN  España diferente 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 la iglesia se pronuncia  ¿desaparecerá el concordato?¿pagaran IBI?¿Podrán seguir poniendo propiedades a su nombre?
Esta vez han venido desde  a la formación de  ¿Quieres apuntarte? Consulta con tu delegación  
El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  con el voto de   y la abstención de  
Me gustaría saber si han consultado a todos los estudiantes lo de "no impartir clases"por manifes políticas   
Por desgracia este es el resultado del adoctrinamiento en  una juventud que no sabe ni valora lo que tiene, que odia a  sin conocimiento y que pisotean la democracia y la libertad en la que han crecido. Serias dudas sobre la capacidad crítica de estos jóvenes.
         
Graham Avery: "Nadie en la  reconocería una independencia unilateral de  
Si el art.155 está a disposición del Gobierno, más vale que  haga uno de él, será la mejor forma de poner orden en  
 El análisis de Carlos Herrera.  
Claro, vamos a ampliar los privilegios d uno d los niños mimados dl país a ver si así se callan un poco q esto se nos está yendo d las manos. Como si eso fuera a solucionar el problema. Lo q  necesita es INFORMACION constante y acabar con la dictadura nacionalista.
Quien falta que metan en el cuento de  ? A Kim Jung "el moñas" también lo meterán en fábulas ?   (1/2)
Adivina quién va a mejorar mucho sus resultados electorales en  con la  de  ¿Te has dado cuenta tú también? 
Recuerda que a partir del 1 de octubre nuestras tiendas situadas en  abrirán a las 9:00 y cerrarán a las 21:00¡os esperamos! 
Reporteros sin Fronteras denuncia ciberacoso a  "instigado en entornos de poder en  
 se acerca la revolución por la libertad,  es peor que Titus. Él, dictador demócrata de 2017. Cataluña libre !! 
El exprimer ministro francés Manuel Valls: «La independencia de  sería el fin de Europa» 
 El vídeo del hartazgo, Rivera avisa del plan oculto, 
El absurdo independentista expuesto con   
Visto que los  catalanes pasan a ser "incendiarios", será de agradecer que  cuente con los cañones de agua de la 
La larga sombra de  planea sobre el referéndum de  
 quiere extirparse de 
 strategy around the world is simple: "Divide and conquer"            .... 
García Márquez no sabía que Macondo tenía un lugar reservado en  
«Hola, le llamo del ambulatorio para explicarle cómo puede votar» 
Definición gráfica de la intención del gobierno, en llegar a un acuerdo que resuelva el conflicto de  
Entre tanto barullo ¿No se enteró de que la  ya tomo una postura?"  
Un cliente me acaba de cancelar un pedido por ver que el proveedor era de 
Último post en el blog: ¿La inestabilidad política en  afectará a mis ahorros? 
Visto que los  catalanes pasan a ser "incendiarios", será de agradecer que  cuente con los cañones de agua de la 
Manifestación en la Delegación del Gob en  por la equiparación salarial entre  Nacional   y 
Directores de centros piden un cese temporal de sus cargos ante el 1-O 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 Alfonso Guerra insta al PSOE a apoyar al PP para que aplique el artículo 155 
En  tiene q imponerse el sentido común, la libertad, la democracia y el respeto a los derechos d todos, es decir, la Constitución
En  tiene que imponerse el sentido común,la libertad,la democracia y el respeto a los derechos de todos, es decir, la Constitución.
Interior blinda las instalaciones eléctricas de  para impedir sabotajes por el referendo del 1-O 
El ojo izquierdo  no todo es  
 ¿Sería viable una  independiente? 
 Hoy publica  un editorial ante una posible independencia 
 nació para reivindicar todo lo reivindicable y alterar las calles contra "la casta gobernante" sin embargo en  se contradice apoyando a los q pisotean los derechos d todos los ciudadanos, "la casta catalana," y d la mano d sus primos hermanos, la CUP
Más  en  «Si tu hijo no va a la huelga queda marcado, prefieres no correr el riesgo» 
Listas negras y nazismo en  
«Destruid las papeletas finalizado el recuento. El resultado es lo de menos» 
El PSOE-A juega al despiste con Ferraz ante la moción sobre  llevada al pleno por Cs 
OPINIÓN  | La ficción de una llamada inevitable 
Algunos líderes que abogan por la negociación o no votar han suspendido intervenciones en  por no estar garantizada su 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Auditor/a IRCA ISO9001, 14001 y 18001 –  
Como compañero de  siento  de este tipo de  Hay que estar muy vacío profesionalmente. Aplaudo el Tweet de  que así responde a la foto:"Pues vaya mierda de vida profesional has debido de tener, colega.    
. deja claro o que se está con los que se saltan la Ley, o se es enemigo del pueblo elegido   
´ 
 La Guardia Urbana de Barcelona custodia las urnas del Estado para evitar que se usen el 1-O 
Si. Aviones pasando por la ciudad de Madrid!  ES EL DESFILE DEL 12 DE OCTUBRE! no digáis tonterías sobre  por favor!
 rusos ayudarían a tener activa la web del referéndum. Censo   
El PP lanza una campaña en las redes para denunciar la  de los independentistas catalanes 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
O PP sabe darlle solución ó tema de   
  de jóvenes en Garantía Juvenil,  inscripción Del 27/09/2017 al 10/10/2017 
  de jóvenes en Garantía Juvenil,  inscripción Del 27/09/2017 al 10/10/2017 
Las fuentes de información, y el pensamiento crítico ante las evidencias: más necesario que nunca.  
Nubarrones de posverdad asolan  
Los empresarios paralizan inversiones ante la incertidumbre en Cataluña  Otros directamente las descartan  
 La violencia crea + problemas sociales q los que resuelve, lo sabía Luther King, lo sabemos todos pero no aprendemos  
El Banco de España incluye por primera vez  como elemento de incertidumbre, como riesgo en confianza de agentes y financiación.
 El Banco de España incluye por primera vez la tensión política en  como un riesgo para la confianza y la financiación 
Resumen: el Gobierno ofrece observar las "características" de las autonomías, "más recursos" y nuevas "funciones"/¿competencias? 
Si se sabe quienes son los golpistas y quienes alientan los disturbios en  me pregunto por qué no se les detiene.
Catalanes, reenamoraros de España (pelos de punta) 
       El Sí d'en Piuet,per Arnau Tordera 
  Sigue aquí toda la última hora sobre el desafío secesionista 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
Se hermando no debe usted saber lo de  para perder el tiempo n esas cosas
Discurso de Kennedy   "Los estadounidenses son libres, en resumen, de estar en desacuerdo con la ley, pero no de desobedecerla. 
Una solución para la situación que se vive en  
Me encanta que el Gobierno considere que saltarse la Ley tiene premio    
Una solución para la situación que se vive en  
Una solución para la situación que se vive en  
 ¿Para que quieren abrir un proceso nuevo el 1-O? Porque quieren declarar la independencia un poquito, negociar y chantajearnos
Una solución para la situación que se vive en  
Pues en un gobierno de leyes y no de hombres, ningún hombre, por muy prominente o poderoso que sea. 
 |   Crees que debería haber  y si es así, votarías  o  a una posible  Participa!
y ninguna turba por más rebelde o turbulenta que sea, tiene derecho a desafiar a un tribunal de justicia. 
Martín Pallín trabajará con otros expertos en propuesta de  pactado para  que se base en  
Guindos ve posible un concierto económico como el vasco para  
VÍDEO: Más de un centenar de personas despide con un «¡No estáis solos!» a los agentes de la  
Empieza la Junta de Seguridad de  con  y el 'número 2' de Interior 
.  lectura de la Declaración Institucional aprobada sobre el 1 de octubre en  
Si este país llegara al punto en que cualquier hombre o grupo de hombres por la fuerza o la amenaza de la fuerza 
pudiera desafiar largamente los mandamientos de nuestra corte y nuestra Constitución, 
Juntos mejor!    en Madrid, Spain 
 | Banco de España espera que el PIB crezca un 3,1% este año, un 2,5% en 2018 y un 2,2% en 2019 
C'est le même type qui se mêle de la politique espagnole alors qu'il est élu de la République Française   
Auditor/a IRCA ISO9001, 14001 y 18001 –  
  desmiente a los  : no se votará en los hospitales el   / informa 
Una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
Merece la pena escuchar a Xavier Domènech sobre el problema de  
Lo saben hasta los niños.    
  en Madrid, Spain 
 
 la comunidad que más dinero recibirá del... 
La independencia de    estremece a   en silencio. Y    hablan de 
Rotundo y claro titular.  
  El problema catalán tiene más que ver con sentimientos que con razones objetivas, lo cual no le resta gravedad //HILO//
En el   Reflexiones sobre lo ocurrido en este mes de septiembre en  (vía 
 las condiciones para una votación en  no son justas tras 40 años de adoctrinamiento nazionalista
   el conflicto separatista creó una campaña d expectativa (marketing político) y x eso crea emociones regresivas 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
ESPAÑA El Banco de España admite que la tensión en  genera incertidumbre 
ESPAÑA El Banco de España admite que la tensión en  genera incertidumbre 
ESPAÑA O Banco de España admite que a tensión en  xera incerteza 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
. Nunca debimos llegar hasta aquí, es el mayor golpe a nuestra democracia desde el   
Os dejamos entrevista a  en   en la que hablamos de    
convocada  en  
La  atiende a varios vehículos accidentados en la A-2 en Pallejà (Barcelona). Eran agentes gaditanos desplazados a 
Resumen: el Gobierno ofrece observar las "características" de las autonomías, "más recursos" y nuevas "funciones"/¿competencias? 
y como  es un "agregador" que gana la derecha   y comparsa apoyan  e  A VER SI GANAN ELLOS
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Garrido: No hay un problema político, hay un problema de respetar la Constitución que aprobamos todos y acatar la Ley. 
Movimientos estudiantiles en   siempre dificultaron coordinación estatal por fuerte nacionalismo.
El Banco de España mantiene sus previsiones, pero alerta de que la tensión en  puede mermar la confianza 
. : Hay quien está empujando hacia el preciio a una comunidad profundamente democrática como es  
La situación en  hace que el gobierno prorrogue los 
dependen del  de  no?... ya decía yo.
La presidenta  defiende cohesión social y territorial. A 72 h  traza el camino:Estado Democrático, la ley y Constitución
GIF sanitario | ¿Hay alguien ahí? Puedes ver más en este enlace: 
"Denigrante". Así considera la ministra de  que se usen los ambulatorios para votar en  
Respeto, cariño y reconocimiento a los alcaldes y alcaldesas y concejales de  | 
مردم خيابون هاي اصلي شهر رو بستن  
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
Maduro diz ao líder da  para se ocupar da  e esquecer  
 Miles de estudiantes se manifiestan en Barcelona a favor de referendo de 1-O 
 incertidumbre por inminente y polémico referendo .  Josexto Beriain,    
 en  sobre qué centros públicos se emplearán en el 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 en  le permite que la oposición haga plebiscito, pero  no se lo permite a  
Qué es y para qué sirve el 'camión-botijo' antidisturbios desplazado por Interior a  
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
Como ves, parece que la  en  se parece mas al   que a otra cosa
 | Así me respondió Albert Boadella en el 2007: «La cosa irá a más y con una tendencia a la radicalización» 
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
Es muy grave que   esté alimentando la independencia de     
 | Salud desmiente a los  no se votará en los hospitales el 
 Radicales fascistas independentistas  y los partidos populistas moscas  como  quiere que se cumpla la ley ZASCAS
Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
RT:  :Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
 ha recortado 2.500 millones de euros en pagos a su personal  
Nos suda lo que diga las Naciones Unidas sobre  y el   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
 recorrido por la Universidad de  un bastión del "Sí" a la independencia -  
news_va_es: Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
Ocupados en  la noticia del día casi desapercibida: Muere Hugh Hefner  ¿Cómo será su cielo?
Retweeted HispanTV (   pide proceso independentista en País Vasco como el de  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
"Los Fiscales cumplimos el proverbio francés: 'haz lo que debes, pase lo que pase'”. El fiscal superior de Madrid en referencia a 
"Ciberacoso y presiones del poder":  pide respeto al periodismo libre en  
No. En  la presión social independentista, amparada por el gobierno, coacciona de muchas maneras a quien no comparta esa postura.
El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla 
Ya iba siendo hora que se dejase de tomar la ley a broma en  
Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
Vía: hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "pre… 
The catalan flag      
Yo ya tengo mi billete de tren para ir a reivindicar la españolidad de  ¿te apuntas? 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
"El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzl… 
El Banco de España admite que la tensión en  puede dañar el 
"El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por... 
"El elegido". Mi  hoy:  
Miles de estudiantes reclaman en  el referéndum del 1-O y han llegado a cortar la AP-7 en el acceso a  
La fortaleza económica de  
Reporteros Sin Fronteras denuncia las campañas de ciberacoso y las presiones a periodistas del Govern catalán  
El  y  en vez de fomentar el diálogo y el entendimiento, echan gasolina sobre el fuego de   
Serenidad.    
Si  adoctrina,  ... educa?    
Hay cosas que son imposibles -      ( 
Una pequeña lección de  de  sobre  en tiempos de la Segunda  Muy fascista todo ¿Verdad? Oh, espera...
Tristísimos      
 de   Con Domingo Villero,Yolanda Vallejo y Antonia Ceballos 16:30h redifusión
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Restaurar la legalidad quebrada. Ese es el objetivo de los policías nacionales en  al servicio de jueces. 
Vaya, vaya...  pidiendo un Referéndum en  
Impresionante: Die Zeit contra el cop d'estat 
El Banco de España avisa del riesgo económico derivado de las «tensiones políticas en  
“Apoyo y cercanía a cuantos catalanes sientan que  es y debe continuar siendo una parte esencial d España” 
¿Qué puede empujar a estos independentistas en   Si se van, pierden puestos de trabajo porque las grandes empresas se marchan.
El truco separatista al descubierto   
España es un gran país pero sería mejor si todos remásemos en la misma dirección 
Seamos esclavos de las leyes, para poder ser libres.    
El  por el momento, no se manifiesta sobre el impacto que tendría en sus cuentas la   
Guardias Civiles de  ayudan en un brutal accidente en  
¿Hablas de  o sólo de  
Que  señale como su maestro al  ya es razón sobrada para empezar a tener auténtico miedo en    
Vía: Mppeuct: RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientra… 
Seremos capaces de imponer la serenidad y la sensatez?   
"Somos libres porque somos esclavos de la ley". Frase de Cicerón recordada por  de  El día de las frases. 
Octubre, el mes del  si  lo permite 
Se aprueba Pacto d Estado contra l Violencia de Género y todo el país pendiente de   
En  siempre tenemos "un roto para un descosido"   Visto en portada de 
"En el tema de   está cediendo liderazgo a  y llenándole las manifestaciones" 
Portada para el prusés en el Financial Times: "podría lesionar la economía" 
La Comisión Permanente de la  invita a orar por la situación de  y propone el camino del diálogo como solución al conflicto 
Yo desearía que el día 2 en  los líderes del "intento" del  entrasen todos en prisión y no puedan salir en 20 años
Al gobierno le importa mucho  lo que le importa una mierda son los catalanes...
 Manifestáis vuestras condiciones de alojamiento pero bien que estáis trabajando y privando derechos. VERGÜENZA  
¿Qué ocurriría con las grandes entidades bancarias?  Pues que saldrían de  porque su negocio se vería seriamnt perjudicado.
golpe de estado es lo que habeis echo en  hasta manipulando niños quienes son los fachas y dictadores?
Otros que se cargan el golpe de Estado: ahora Le Figaro 
El presidente de la Generalidad de  preside la Junta de Seguridad para el operativo policial ante el 
PSOE y 'Somos  pedirán en el pleno la reprobación del edil del PP que hizo las declaraciones de  
El Gobierno reparte 6.200 millones del Fondo de Liquidez Autonómico, un tercio para  
 Cada vez que la policía dice que está para garantizar la seguridad, inchan a hostias a la gente.  
Ojalá tuviéramos representantes que al menos, se peinen!  no es un problema. Grifo cerrado y mano dura.
Esta es de las cosas que tapan con el tema de  
El número de abogados en  en los próximos años va a ser tan elevado, que las cifras de paro serán alarmantes. O tendrá que subir el índice de delincuencia para darles trabajo.  Total apoyo a  y a estos agentes.   
Tenemos una policía con muy poco auto control, pero van a garantizar la libertad en   por cierto: 
O diario de  Xornal Aberto está dispoñible! 
Un poquito de porfavor!!!!!     Vamos  No estáis solos!!    
Algunos compañeros  no trabajarán el próximo  por miedo. Miedo a la tensión que se vive en estos momentos en 
  : La  pervierte la dignidad de los profesionales sanitarios de cara al 
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla
 La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de 
Resbalón de  catalogando golpe de estado situación  en actos patrón policía local   desnortado
Esta viñeta me parece genial, la vida misma...    
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
 del día sobre     ¿Será Posible una separación y Reconocimiento a un eventual Nuevo Estado?
La pareja del pantano fue asesinada y lastrada con piedras [VER VÍDEO] 
Los agentes de la  de Cádiz desplazados al referéndum ayudan en un accidente de tráfico 
Encontro da manifestação dos bombeiros com os universitários no centro de Barcelona      
 que vamos a hacer? pa donde nos vamos?  
Estudiantes exigiendo a agentes de  que hablen en catalán, porque ellos no entienden el castellano.   ¡Cuánto dinero tirado en libros todos estos años en    
"Porque esto va de  el último artículo de opinión de  en   
La encrucijada de los Mossos d'Esquadra, la policía de  el referéndum de independencia. 
The Economist insiste: "the referendum is illegal" 
  Plaza de la Universidad. "Extremistas radicales" a los que la  piensa contener
Atención toda   Se ruega silencio por favor ! Llega la caballería 
Al menos, a juicio de lo que vemos en  tienen una imagen distorsionada de la democracia. 
Por si se declarase el  unilateral recuerden: contra  se vivía mejor! Luego no quiero lloros...  is 
The Guardian a los separatistas: "No sueñen, por favor" 
“Racismo y desprecio de clase” 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
El Banco de España alerta de que el principal riesgo se deriva de las «tensiones políticas en  
 Sobre  y  
En bucle, replicamos periódicamente enfrentamientos desde hace 200 años. Solo se observa odio y necesidad de humillación. 
Amsterdam.  Een enclave, waar losgeslagen hippies wonen en iedereen zwart denkt en met wit betaalt.  
    
Para ti ese día ya llegó, por favor vete ya.  no es  a ver si te vas enterando. 
 abrirá el Festival de  
El Banco de España reconoce por primera vez que la tensión política en  es un "elemento de incertidumbre". 
Macron, contra “el nacionalismo” 
El golpe de estado separatista sigue empobreciéndonos 
F. Sánchez  de  "es un escenario de anarquia que tiene sentido que lo plantee la CUP pero es raro que lo avale el PDeCAT"
 Ya sabemos el nombre del Organismo encargado de preparar el Censo para la consulta de  : "Banco de Datos de Banca Catalana"
RT AmoedoCom "RT MARIAJ_SALADO: Seremos capaces de imponer la serenidad y la sensatez?   
Fernando Sánchez del   "el pincipal problema es que unos señores se han pasado por el forro la legalidad constitucional".
Hoy lo comentamos en antena  al final la  de  NO suspende el encuentro. 
 en unidad de acción apoyando a los  desplazados a  Dónde están los nuevos y asociados? 
 El TSJC asume el control del  para impedir que se vote en ambulatorios.  
En  Fernando Sánchez del  del  "Abierta la ruptura de la ley todo es posible, es la ley de la selva, es el todo vale".
F. Sánchez  del  "o el Estado de Derecho se hace cumplir o reconoces que España ha dejado de ser España en un territorio"
Mientras en  la sociedad se mueve y practica sus derechos el resto de  duerme y espera   
Protesta de los productores de fruta dulce de  en la Feria de San Miguel. 
  y derecho a participar, decidir en  
 La Junta de Seguridad acaba con el Gobierno exigiendo a la Generalitat que suspenda el referéndum del  
Rectificar es de sabios Antonio Escohotado     lo demás cuento chino
  le esta haciendo un gran favor al gobierno de  ya nadie habla de la corrupción y del robo de 60000 millones de la banca
    en Basílica de la Sagrada Família 
Yet turn a blind eye to fascist Spains aggression to the soon to be independent country of  
Votaréis cuándo sea legal. Hacéis mucho daño a millones de aficionados que no son de  con vuestras declaraciones.
 pide diálogo para superar la difícil situación de  
SUCESOS SEMANA   va hasta el final, a pesar de los desacuerdos en  
En RPA F. Sánchez  del  "quien piense que es una cuestión de dinero no acaba de entender lo que ha acontecido en Cataluña"
El PSOE desoye el ‘canto de sirena’ de Unidos Podemos sobre  
Milhares de estudantes se manifestam em Barcelona a favor do  
Que nos robe todo el mundo en España, menos los Catalanes, a esos ni agua! 
Elevemos oraciones por  para que el diálogo y la cordura imperen en la solución del conflicto creado por el independentismo. 
"Aquí es difícil de entender que se hablen diferentes idiomas en el mismo país"     
Que pasa con los ahorros y pensiones en  con su posible independencia 
El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  con el voto de   y la abstención de  
Os juro que hoy un compi me ha dicho que lo del  era una reunión para que  fuera de   lo juro...
Romeva dijo con motivo del 9N q con la independencia en  se podría "hacer el amor más y mejor"...por q espera tanto ??...jajaja
Europe must act to protect the rights and freedoms of Catalans | Ada Colau 
Video de papeletas siendo impresas en un lugar secreto de  
Vivir acusado de ser tibio, plasta y equidistante   
Putin pa' aquí, Putin pa' allá... Ahora dizque anda de "independentista" en  ... Ya no saben que inventar...
Miles de estudiantes se manifiestan en Barcelona a favor del referéndum del 1-O 
 olá! Domingo haverá referendo na Catalunha? Como estão os ânimos em Barcelona e arredores?  
Cultura cosmopolita, diversa, plural y abierta, está siendo opacada por quienes proian  mirarse el ombligo, aislamiento, en 
Resumen gráfico del Referendum de Cataluña.    en La Camocha 
No podréis votar si antes no se reforma la  y admitis q la hipotética independencia d  la votemos TODOS los españoles.
   al estilo tradicional :-(    - 3 días  
Las tensiones en  un lastre para el crecimiento económico nacional, según el Banco de España.  
Manuel Valls: "La independencia de  sería el fin de Europa". 
El Ministerio de Interior no retirará la tutela de los   
"Los dos gobiernos están en un callejón sin salida"  en   
'Bloquean' con un tractor el primer colegio electoral del  en  
El domingo, en mi blog, artículo sobre  del catedrático de Derecho Constitucional Antonio Colomer : "Aún quedan jueces en Berlín".
“El problema político de  lo ha dejado un indolente Mariano  pudrirse en un cajón".    
Gente maravillosa que con el doble de caracteres consigue transmitir el triple de estupidez   
Cada vez mas presión en Cataluña a los que se sienten españoles... tanto decir "democracia" pero luego se ve la realidad  
Participación en el  del domingo 1-O en  - 60% Puigdemont - 30% Rajoy Próximamente en sus pantallas... guerra de cifras
El gobierno de  afirmó que el  no será cancelado "por nada"
"Nos ha costado muy caro recuperar la confianza del mundo". Un  de Ana Samboal.   
Después te quejas, por esa regla de tres, cuando juegues con la selección te pitarán alto y fuerte.   
El  rechaza debatir en su próximo Pleno el referéndum ilegal en  
Y yo me pregunto... Quien va a pagar este despliegue de fuerzas armadas en Cataluña? 
Justicia ordena cerrar centros de votación del referendo en  
Pregunto...cuánto se va a “votar” en  hay q ir con Dni español verdad??? Vale vale....
Lo mejor del golpe en Cataluña: todos retratados    
RETRATADOS DE NUEVO: PSOE y Podemos votan en contra de apoyar al Gobierno para que siga defendiendo la legalidad en  
 tiene una gran riqueza cultural y   es importante para todos los españoles   
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy “preocupado” por Vzla 
    , Cuanta podredumbre. Van a suceder cosas muy graves y el único culpable es el Gobierno Catalan.
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla
Yo no obligo a nadie. Pero es gracioso que residentes en  quieran la independencia alegando una supuesta historia que no es la suya
 es muy parecida a China o la India... Utilizan menores de edad para ganar dinero!! Eso se llama explotación infantil.
    
 Interior sostiene que Puigdemont mantiene su posición de «desobediencia» 
Yo voto si para  Sí k se vayan a la mierda, sí k se pudran sin un euro español, sí k sigan mintiendo y robándose entre ellos...
Finalmente He-Man se posiciona a favor del referéndum. Por el poder de Grayskull.    
 Carta a Joan Manuel Serrat, buena persona 
Sigue aquí en directo toda la actualidad sobre  en la cuenta atrás para el 1-O 
Tyal EU. Ignore unpleasant situations close to home  and preach to others. Look to your own back yard.
  para un  en  por  
         
Espero que todos esos estudiantes antiespañoles devuelvan sus becas del Estado, seguro que hay gente que las necesita. 
Propongo un referendum, el tema: expulsar a los independentistas de territorio español. 1-0 
ESTOY HASTA EL MOÑO DE  Y DE LA MADRE Q LOS PARIO. O se va o os echamos, esto es insufrible ya.  
          
Salida hacia  de efectivos de la  
 Piqué pide a la gente de  que se exprese "pacíficamente" para no dar "ninguna excusa" al Estado… 
  en  Ahora q queréis ? Un nuevo   ? Eso queréis? Podréis dormir algún día? 
El cuatripartito impide que prospere una moción de  contraria al "desafío secesionista" de  
Gracias, gracias y requetegracias    
Asustado por la  q se respira en las calles de  y  Grabado ahora mismo. 
 Ricardo Blázquez  Por lo tanto les ponga la .. x  Otegi. Nosotros ya llevamos la cruz por usted.
No es santo de mi devoción, pero por más que lo leo, sigo sin ver donde  pide la independencia para   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Ya empiezan a llegar fotos de las urnas para el  del   
Tensión en las calles de Barcelona, Catalunya vol.1        
Ya dijo el de arriba.Cuidado q lo tendréis dentro de la iglesia.  Ricardo Blázquez 
4 añitos, hija d compañero del G.R.S.  León,nos enseña el dibujo q le hizo a su papá, q está en  
ÁLBUM  Miles de estudiantes se manifiestan en Barcelona a favor del referendo ilegal 
Un referendum no vinculante... pues sí, pero nada mas!!   
A QUE NO HAY COJONES de hacer un  y nos separamos de  Que no es por ti es por mí. 
    Noticias    
ÚLTIMA HORA: El gobierno regala esta isla a  para que sean independientes a cambio de que cancelen el 
Luego vendrán lloriqueando por detenciones, inhabilitaciones y fianzas millonarias por prevaricar....  
El mundo tiembla.    rezando para salir adelante.  preocupada por sí misma! Ésta sociedad se va a la mierda
 Ricardo Blázquez  Por lo tanto les ponga la .. x  Otegi. Nosotros ya llevamos la cruz por usted. 
En  apoyando a los compañeros, pero también trabajando para facilitarles las cosas. El despliegue no afectará a procesos selectivos 
Ya dijo el de arriba.Cuidado q lo tendréis dentro de la iglesia.  Ricardo Blázquez  
    Noticias    
Todos a  Concentración este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor  ¡¡¡  no estás sola!!! Por  
Qué bonito es ver a Cataluña unida   
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
o que vocês acham sobre a divisão/ emancipação do  / 
.  NO puede ser!!! en  no es trending to
En la selectividad de historia de dentro de 50 años saldrá opción del siglo XXI con la independencia de Cataluña.   
VÍDEO:  lanza un «irrefutable» mensaje a los independentistas acerca del secesionismo 
El agua española sí la queréis, ¿eh, pillines?  Cataluña reactiva su propio trasvase del Ebro 
Que pena de cerebro, que tendrá que ver el problema de  con la orientación sexual de las personas. 
Rechazado en el  un debate sobre el referéndum de  
    NOTICIAS de ECONOMÍA    
 los  k descubriron su Catetísmo..y pasaron a sentirse Supremacistas
Populares y socialistas bloquean un debate sobre  en la... 
La  mantiene la misma línea que EEUU sobre el referéndum de independencia de  Apoya una  unida. 
ENTREVISTA  director de coyuntura y estadística  cómo afecta la crisis de  al PIB, el empleo y el consumo
 prensenta la PNL  contra referéndum de  Antes, negociando con  votará?
Los guardias civiles enviados a  adelantan de su sueldo los gastos derivados de su estancia 
La CEE pide “avanzar en el camino del diálogo' en el conflicto de  
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   

 enfoca  de  desde la óptica del Constitucional de  -  
En huelga de hambre en Ronda contra la independencia de  
. pide respeto al libre ejercicio del periodismo en  
Qué pena me da la situación en  La gente no aprende que el Fascismo cambia de traje y de discurso en cada momento según convenga ?
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Reclamando, visibilizando la postura inequívoca q el   aún no ha expresado sobre el golpismo supremacista en 
Este Domingo 1-O Concentración a las 11:00h en la Plaza Mayor de    ¡¡¡  no estás sola!!! Por  
Llevo 3 horas buscando una emisora q no me coma la oreja con  y aquí estoy....    Rezando el rosario en Radio Maria 
  e  defendem a  contra  da  Que  de  A  quer se emancipar.
El  de  ordena a Mossos, Guardia Civil y CNP precintar sedes electorales. 
 no hacer del fracaso un fracaso mayor. 
 os negáis a un referéndum de ampliación de Mendizorroza pq no lo ha pedido la ciudadanía. piden votar y tampoco aceptáis.
 |  da un paso más para la celebración del  del 1-O 
Y la   en  manifestandose para pedir mejoras salariales y  gritando  a ver si cazan urnas y papeletas
Juan Rosell, presidente de la  en La Mazmorra por sus declaraciones sobre el  ilegal de  
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla 
Pregúntale por favor por el movimiento de   y su postura actual con respecto de 
El referéndum catalán es una burla democrática por Felipe González 
Alfredo Jalife:  de   estaría satisfecho de que Europa se balcanice en RT
Ahora se explica el porque de tanta policía en  y las advertencias de los provocadores. 
En  no todos quieren la  pero sí el  
Muchos "elementos" de la izquierda radical catalana y española están deseando que haya violencia el próximo domingo en  
 | El Banco de España alerta de riesgo económico por las tensiones en  
No era mas fácil q  Mandara a votar ancianos a  como en otras elecciones y evitar el fascismo? 
La   panóptica: ¿Conoces la prisión más antigua de   
  y  del  : SOMOS TODOS. Por eso estamos a salvo      = 
La secesión de  y el derecho internacional 
El Supremo inicia trámites para investigar a 2 consejeros catalanes por el litigio de  
La secesión de  y el derecho internacional 
Nicolás Maduro ( " no debe saber dónde queda  y  debe ocuparse de  ► 
 Tribunal insiste en frenar referéndum en  
Una vez más, la izquierda radical da la nota cuando  cierra filas y vota manifiesto FEMP para defender Estado de Derecho en  
La CEE pide “avanzar en el camino del diálogo' en el conflicto de  
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
 con humor ;) 
. sobre  "Si habláramos de un escenario de ruptura, tendría un impacto económico notable" 
DIRECTO  | Colau se plantea votar en blanco o nulo en el referéndum  
¿Sería viable una  independiente? 
. en Bruselas: "En  se están fabricando seres humanos fallidos" 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
  declarará independencia en 48 horas de ganar el "sí"  - LEE ➢ 
El gobierno está perdiendo el tiempo y malgastando nuestro dinero con el asunto de  . Razón: 
 | Reporteros Sin Fronteras exige respeto a la libertad de prensa en Cataluña. 
 en  sobre   "El  va a estar siempre con el Estado de Derecho y las leyes"
 en la       
El Problema Catalán      
El Banco de España alerta de que las tensiones en  podrían afectar a la economía 
¿Cómo afectaría la independencia de  al  
Esta tarde en  en  presentamos El Proceso Separatista de    
Curso de  en   Un  que todos deberíamos tener 
El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  con el voto de   y la abstención de 
 bajo control (de Montoro) 
        
. se posiciona a favor del referéndum: "Votaremos" 
Això es  !!!! ¡Esto es  !!!!   photo by C. Colomer
"El  predica el desprecio por las otras naciones o culturas", Juan Pablo II sobre los nacionalismos.  
Sentencia del Tribunal de la Haya: 
¿Va a llover en   el próximo domingo 1 de octubre?  Pues parece que sí en su mitad oriental...  vía ensemble del ecmwf
 
 en Bruselas: "Si gana el 'sí', declararemos la  en 48 horas" de  
1500-  El Secretario de la Comisión de   dice que el "referéndum catalán no cumple estándares"
Mejor no se puede expresar. Gracias      
 Piqué apoya el Referéndum del 1 de Octubre y presenta el Himno de la República Catalana: "Wakatalunya Wakatalunya"
 piden respetar el libre ejercicio del  en  
Hablar de estado de sitio en  como hace Puigdemont, es insultar a la memoria de  y de las víctimas de un verdadero sitio.
Tibia y escasa la posición de la  ante el posicionamiento   de sus sacerdotes en  Se juegan la casilla de la "X" 
Now,the world are realising the true about the weak Spain government!The people have right to vote   
Saxo Bank: " ya tiene muchos de los atributos de un... 
El sueño de algunos en  puede acabar en pesadilla para todos en España.
La cadena ucraniana Hromadske ha entrevistado a  sobre la situación en  
En  los que quieren la independencia amenazan los periodistas críticos.    
Resulta incoherente pedir diálogo y bloquear una declaración que pide el entendimiento entre las instituciones para abordar  
En España, el  ha pasado de gritar  !! A gritar  !! Cada vez que sale un  y les preguntan por él.
 
Fim da marcha universitária em defesa do direito a decidir. A greve continua amanhã com mais manifestações    
Día cálido en amplias zonas de Aragón, Ya se alcanzan los 29ºC en   y  los 28ºC en  y los 27ºC en 
‘Hackers’ rusos ayudan a tener activa la web del referéndum 
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑↑↑  ➁  ↑↑  ➂  ↑  ➄  ↑

 | El consejero Antoni Comín pervierte la  a su mayor gloria.    
Un debate en las Cortes escenifica la  de los tres  del  sobre  
 pide la  de la  en  
 |  quiere participar en los JJ.OO. de  luego del referéndum de independencia de  
Una cosa es cierta:  o no,  conservará una parte española y España una parte catalana ( 
No puedes decir que tu estrategia es "democracia" cuando tienes que intimidar al 60% de la población restante  
Bomberos de  se movilizan al grito de "votaremos, votaremos"      
 declarará independencia en 48 horas de ganar el 'sí' 
Y estamos a jueves, esperar que llegue el domingo.... que locura.    
      
Su rencor al  por encima de todo. Podemos e IU impiden que el  apele al diálogo en  Retratados.
 y el  ante la situación en  el  de...
 Mi análisis desde la Teoría de Juegos sobre  ¿Qué hará Rajoy? 
Ale, otro que le duele el brazo y pide públicamente medicamentos antiinflamatorios porque en  no deben quedar... 
- ¿Y qué día te parece mejor para levantar a  contra  Carles? - El  Oriol, el día del puto amo de los alzamientos.
Apoyar referéndum ilegal y de parte pone en riesgo todo el funcionamiento democrático. Votar sí, pero no así   
 asegura que en 10 años cerrará sus tres centrales nucleares 
Creo que soy de los pocos a los que les da pena que  se separe de  porque hay gente que lo que quiere es secuestrarla
Declarará  independencia en 48 horas de ganar el "sí" 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    Para Autónomos y trabajadores de  .  .
La secesión de  y el derecho internacional 
         
La enemiga de  no es  es la burguesía de siempre con su corrupción, los recortes y las vergüenzas de su gestión .
    Para Autónomos y trabajadores de  .  .
    
De ganar el 'si'  declarará independencia en 48 horas  
El  propone enmienda en  por el diálogo en  y Podemos lo impide.  Cuanto odio. 
¿Quienes quieren la  en  La tabla de  demuestra q cuanto menos mundo has visto, más independentista
Se trata de garantizar el cumplimiento de la Ley en  Rueda de prensa hoy de los sindicatos de Policía Nacional en unidad de acción 
Imparte clases de catalán a ecuatorianos en Quito y ya ha votado (SÍ) en el    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
 exige a  ocuparse de  y olvidarse de  
¿Cómo sería una  independiente?, por   –  
¿Cómo sería una  independiente?, por   –  
 Sobre nosotros, sin nosotros, contra nosotros y lo llaman democracia Los otros catalanes 
How do you become an internationally-recognised state?  and  
Moscú: "El referendo catalán es un asunto interno de España"  
  ¿Сотрудничество? Desmontando el Proceso seceSIONISTA de  
las "democracias europeas" y su voluntad de coartar las identidades nacionales... 
El  a una madre que pidió más clases en español para sus hijos: "Que pasen vergüenza"  
¿Qué consecuencias económicas  puede tener la independencia de  Las claves del 1-O, en un especial de  
 El Govern sostiene que la prioridad de los Mossos es «la convivencia», no impedir el referendo 
Carles Puigdemont "no guardamos un arsenal nuclear ni estamos amparando al narcotráfico, solo queremos hacer un referendum" 
Mañana en la cumbre Europea, la independencia de  no figura en la orden del día, esto sí, los periodistas podrán preguntar... 1/2
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
Responsabilidad por favor. "Cataluña, más floristas y menos políticos"   
Podemos por una parte habla de diálogo sobre  y por otra niega enmienda  en  
Identifican a  con el PP ¿Podemos identificar a  con Convergencia/
2/2 Los periodistas podrán preguntar a todos los líderes Europeos sobré  menos al Rajoy que no ha ido.  
Mas fico besta como uma área que deve ser no máximo 1% do Brasil tem um IDH semelhante ao da Áustria? Ou seja, maior que o nosso. 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 | Los enredos sanitarios de  por el referéndum: adelanto de nóminas y autoproclamación 
2reflexiones sobre  irresponsabilidad de los medios creando morbo y contribuyendo a fomentar odio entre Cataluña y resto de España 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Miles de estudiantes marchan en  para defender referendo 
El Banco de España alerta de «efectos negativos» por las tensiones políticas  
Opinión:  el viejo truco de la patria 
La ONU, se niega apoyar a  . Este oganismo mundial es obsoleto esta dominado por la élite judia.
Sindicatos de Policía Nacional, en unidad de acción, en defensa del trabajo de los compañeros en  y la legalidad. 
Miles de estudiantes marchan en  para defender referendo 
           
Lo peor de la independencia de  es que perdemos al único ser vivo que posee el gran secreto de la inmortalidad... 
 ya no habla del molt honorable ni de la  ahora solo se habla del    Objetivo logrado 
La libertad de prensa no está de moda en  
El  no conoce fronteras: empresa d  intoxica el río Val n  riega huertos d  y la beben en  1/2
Si alguna vez queremos saber cómo se llega a situaciones que parecían imposibles, el caso  será objeto de estudio.
  estará en la solución a  "cuando se restablezca el orden constitucional" 
Thousands of university students marched through  today to protest perceived intensifying  government crackdown  
¿Cuándo se fue al garete la conllevancia entre  y  
“Su enfoque antidemocrático obliga a Madrid a reaccionar con fuerza”.    
 y 'Somos  pedirán en pleno la reprobación del edil del  que hizo las declaraciones de  
É impressionante o racismo reverso dos conservadores espanhóis.     
La   "democrática" que insulta a Joan Manuel  por expresar su opinión. Luego piden respeto del resto de 
 si el 1-0 alguien en vez de votar quiere sabotear las urnas, que sepa que no es ningún delito sino defensa de nuestra democracia
¿Os podemos ayudar en algo? ;) 
  pide respeto al libre ejercicio del  en  
 Tribunal insiste en frenar referéndum en  
Estudantes foram às ruas da  para defender referendo de independência 
Que  diga que el envío de policia a  es para  es gravisimo
País Unido con derecho a voto, democrático y republicano       
Octubre, el mes del  si  lo permite 
  La Guardia Urbana de Tarragona también requisa urnas
 El Rey sí que se rehusa a actuar en la trama golpista de  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
De ganar el sí,  declaraciones independencia en 48 horas 
   Para Autónomos y trabajadores de    .
El sábado 20h  en  Cómo se ha llegado hasta aquí? Hay salida? Se rompe España? Todas las opiniones 
  Vea  las sesiones del parlamento de Cataluña del  6 y 7 /9/2017 y luego envíe cartitas a su Sra. Madre, gracias. 
En   corre el rumor de que hay dos farolas y un palo de la luz sin propaganda independentista 
Hola, Barcelona!!        
 "Lo que está sucediendo en  es un golpe a la  y hay partidos que se aprovechan de la situación" 
Debatimos ahora la aprobación en  de una declaración de apoyo a los alcaldesa y alcaldesas de  aprobada por 

De la corrupción y de los derechos sociales perdidos en  no se habla. 
Justicia ordena cerrar centros de votación del referendo en  
Lo que esta sucediendo en  fruto del  y de  es de una 
Eu passei o dia trabalhando, mas a polícia preferiu ficar na frente de um barracão para prender possíveis urnas que saiam de lá 
Este 01 de Octubre  celebra un referendo independentista, compartimos nuevamente este... 
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador    
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador    
  insta a la  a defender la institucionalidad 
   “¿El  es indudablemente  y 
El  aprueba moción de  sobre  
¡The Narcís Genís  Daily está disponible! 
  El Gobierno catalán cifra en 475 millones las partidas bloqueadas por Hacienda
 ha recortado 2.500 millones de euros en pagos a su personal  
¿Cómo está viviendo  el tema 1-O  
 He aquí una muestra de lo que sufrimos en   
El MInisterio de  reparte el  del cuarto trimestre y a  el 31,7% de todo el Fondo. 
En  no se puede andar por las calles. Está todo lleno de  Las familias se rompen. Hay mucha tensión.  
Las revoluciones políticas no destruyen lo corrupto, sólo reemplazan un poder por otro. Aspiremos a una mutación de la conciencia.”
O coletivo  lacra o Ministério Fiscal da Espanha simbolicamente por “praga franquista”     
¡Indecencia!.       
Aquí unos demócratas que van a petar las  con bates de béisbol. Pero oye, los fascistas somos nosotros.    
 Interior avisa de que actuará con determinación en el 1-O ante la ambigüedad de los Mossos 
ARRIBA  SE NECESITA MAS QUE CORAJE PARA ABRIR LOS PORTALES DE LA LIBERTAD PLENA! ...QUE VIVA LA INDEPENDENCIA!!! 
El Ministerio del Interior dirige a los Mossos pese la negativa de la Generalitat  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
Apoyo a independencia de  y clases sociales. Rentas altas huyendo de solidaridad fiscal. Vía  
El Ibex pone en peligro los 10.200  
A polícia espanhola apreende 100 urnas e 2,5 milhões de cédulas no município de Igualada      
 en  "lo que ha salido carísimo en  hasta ahora ha sido cumplir la Ley"
La Guardia Civil requisa en Igualada millones de papeletas   
La mejor imagen que vamos a ver en estos días     
Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO 
A polícia espanhola pode não ser boa em evitar o terrorismo, mas é eficiente em coibir atos democráticos Franco estaria orgulhoso 
En una Cataluña independiente, ¿qué pasaría con la fabricación de coches? 
En  ahora mismo ya no caben más trolls. Y todos llevan banderas...
A doble turno miles de banderas para  
  La Guardia Civil encuentra en Igualada millones de papeletas del referendo y un centenar de urnas 
 La Guardia Civil incauta 2,5 millones de papeletas y 100 urnas en Igualada 
 podría decir adiós a España en 48 horas  
Macro y Mercados: Carta del Presidente de una empresa catalana a sus empleados.   
Este 01 de Octubre  celebra un referendo independentista, compartimos nuevamente este... 
Requisados dos millones y medio de papeletas y 100 urnas  
       
Ser un bufón como tú en  ahora es fácil. Hay demasiados...
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
Manifestaciones d estudiantes en  en favor del referéndum.Alguns padres se quejan de q sus hijos reciban consignas independentistas 
Incautan en  2,5 millones de papeletas, 4 millones sobres y 100 urnas 
Los Bomberos hoy se llevan la imagen del dia en  Subidos al tejado gritando "votarem" via 
Desafío Catalán: Un  en el que nadie cree     
Eduardo Martos nos trae la salida de  de  entre los que se encuentra su padre, que también marcha hacia  
 atrajo el 20% de empresas registradas en España en los 7 primeros meses del 2017 >> 
  Las Juventudes de la CUP precintan simbólicamente la Fiscalía de Cataluña.. 
Gente del sur que canta "a por ellos" refiriendose a los catalanes,a los que un dia emigrasteis de alli para vivir en  ,os suena? 
Tiene que ser Albert Pla el que le ponga un puto punto de cordura a todo el asunto de  y  ???... 
Incautan en Igualada 2,5 millones de papeletas, cuatro millones de sobres y 100 urnas 
   incauta en una nave en  2'5 millones de papeletas y 100 urnas  
 "Profesores se llevan alumnos a manifestaciones, atacan coches policiales... Aumentan problemas sociales"  
 declarará independencia en 48 horas de ganar el “sí” 
El  de España reconoce por primera vez que la tensión política en  es un "elemento de 
El  reparte 6.200 millones del fondo de   y un tercio va para  1.971,46 millones de € 
Nosotros  ¿Y tu? ¡Envia  con tu !  porque el   seguirá siendo parte de  
    
El sábado 30 a las 18:00h, hablamos en  de  y  ¿Qué va a pasar el 2 de octubre? No te lo pierdas!
 La Guardia Civil se incauta en Igualada ( de millones de sobres y papeletas y 100 urnas  
¿Afecta al turismo la convocatoria del referéndum por  
3-O           
 sin España y sin la Unión Europea se iría a una República pobre a empezar de cero es lógico sin euro y con poco mercado.
  Ayer. Hay demasiados intereses por ahí sueltos y demasiadas noticias que ocultar en  y  colaborando.
Miles de estudiantes marchan en  para defender referendo 
  La Guardia Civil se incauta de 2,5 millones de papeletas y de 100 urnas. La empresa alega que son para el FC Barcelona
Nacionalegoísmo 
Si  se independizara, ¿qué pasaría con su  y con la de España?  catalán podría caer un 20%
 La Guardia Civil requisa 100 urnas y 2,5 millones de papeletas en Igualada 
No es peligroso, es fascista, como tantas y tantas otras cosas que acercan a la  del 2017 con la España de 1940 o la Alemania nazi
 La Guardia Civil requisa 100 urnas y 2,5 millones de papeletas en Igualada 
 se junte con la de  se va a armar la de las galaxiasss!!! :¨(
Wow, menudo alijo. España, la puerta de entrada a Europa de estupefaréndums.  
Lo q quieren la independencia no saben ni lo q piden 
 A Garda Civil requisa 100 urnas e 2,5 millóns de papeletas en Igualada 
El TSJC asume el control del  para impedir que se vote en ambulatorios.  
A Espanha sofre hoje do quê fingiu que não era com ela em 75 e tentou domesticar com o "regimen" em 78    
 Mas democracia es adoctrinamiento en las escuelas? Fracaso del sistema de La autonomías. 
Ignoren lo que me costo sentarme en ese muro.      
 también es garantía de vertebración territorial en    Ramón Moreno en el 
El gobierno español fue dejando que las cosas "se fueran pudriendo": Joan Manuel Serrat, respecto a  
Declaraciones de Joan Manuel Serrat sobre  causan polémica 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
Por llevar una camiseta de España. Estos si que son demócratas.    
El  se ha convertido en una cortina de humo que oculta los problemas de  y también del resto de 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 La revista Nature advierte que el 1-O perjudica a la ciencia 
C'est soit  soit  ou au pire  Mais pas Catalogna
 diz que União Europeia deve respeitar a democracia e ajudar com referendo de independência 
 declarará su independencia en 48 horas si gana el ‘sí’ en referéndum 
Totalitarismo catalán, cosa de pijos.      
 de que va esto, para que lo entiendan los guiris  
 afirma que una  independiente “sería viable” 
 sobre  "Las leyes no pueden modificarse de forma unilateral, por mucho que algunos se empeñen en ello" 
Si twitter es un reflejo real de la sociedad con el tema de  o con cualquier otro en el que haya opiniones enfrentadas, yo tengo miedo
 "Para modificar leyes estatales debe haber un acuerdo mayoritario en  Así está establecido"  
En  Luis Alberto, el guardia civil campeón que fue insultado en la Ultra Pirineu   
Si se normalizan las medidas  excepcionales en  luego éstas se aplicarán sobre la clase obrera de todo el Estado 
Os  da  esta manhã, no telhado do Museu da História, gritam "Votaremos!"    
Ley 2/86 F.Cuerpos de Seguridad  La seguridad pública es competencia exclusiva del Estado Su mantenimiento corresponde al Gobierno 
La izquierda radical retratada cuando  vota manifiesto FEMP para defender Estado de Derecho en  Asientos vacíos, no estaban 
A ver  ¿algún directivo de informativos escucha los informativos de la emisora en  Están al nivel de RAC o CatRadio
Mira que es fácil sr Juez Calatayud decir las cosas con un lenguaje correcto y menos soez.  
Me sumo desde  a la iniciativa de  ¿Y si "parlem"? ¿Y si "hablamos"?     
Futbolistas, actores e intelectuales toman partido sobre  
Porque hay otra  y es    
El Gobierno reparte 6.200 millones del fondo de rescate, un tercio para  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Importante declaración de la embajadora española ante la OSCE  
Lo más  en toda su extensión que he leido sobre lo que estamos viviendo   
Cataluña será independiente cuando twitter permita traducir el catalán  
Visto en   Manifestandose por el Si, i por el NO, juntos manifestandose por la democracia.  ???
Estudiantes catalanes por referendo 
Gracias a la ocupación policial de  esta noche la  va a poder entrar hasta la cocina de Telecinco. Yo no digo na...
El Pleno de  defiende que todo lo que suceda en  ha de producirse dentro de la Constitución.
 COGETE LOS LIBROS DE HISTORAS DE  PAIS VASCO Y ENTERATE DE LO Q ENSEÑAN XQ NADIE LO HA HECHO EN 35 AÑOS
Para que veas. Lo escuché el martes en mesa redonda por situación de  Ojalá personas como el fueran más tomadas en cuenta." 
¡El Diario "Hablando con libertad" está disponible! 
Que opinión tiene  de  y de  ???
 debería ser la  y desde luego NO promover la  y menos aún fomentar el odio hacia 
video para entender q hay casos d meningitis q produce muerte o disfunción cerebral...y este,muerto no está   
     Linda ensalada.
Costas: "Yo creo que tenemos ir hacia un debate politico más amable con la democracia. Pero tardará". 
En una  independiente, ¿qué pasaría con la fabricación de  ? 
La  apoya la sedición de   y se posiciona contra 
 La Guardia Civil incauta las primeras urnas a dos días del 1-O. 
Susana Díaz vota a favor de la moción de  sobre  que el  rechazó en el Congreso 
La iglesia  apoya la sedición de  y se posiciona en contra de 
 Grupos anarquistas de toda Europa llegan a  para el 1-O 
    Hallados millones de papeletas y 100 urnas en Igualada (Anoia) por la 
The “very serious repression” in Catalonia and seven more of Julian Assange’s lies  
Que la columna vertebral de la existencia de  sea ir contra  sólo merece una respuesta por parte de los catalanes y catalanas :    Vaya país más sin sentido... Madurad y construid una  por la que valga la pena soñar.
La dirección de Podemos mantendrá un perfil bajo durante el 1-O y no viajará a  
 | Grifols pasa de ser independentista a guardar silencio ante el    
Costas: "El acto más dañino en  ha sido la decisión del  aprobando dos leyes por procedimientos contrarios a la Ley".
Me parece asqueroso usar a los niños en marchas politicas, si tengo hijos no les enseñáría esto nunca.  
      
Si  sale de Europa va a salir más barato llamar a Helsinki que a Lleida. Cosas del 
 logra el apoyo mayoritario del  a su iniciativa en defensa del  en   
Me gustaría ver a  Ya se vio cómo actuó  tras dejar la  ¡Viva  (libre) y viva España!
 - 7 claves para entender el conflicto del referéndum catalán, por Joaquim Bosch, magistrado 
Vengo d Barna concierto d  Esperaba banderas en balcones y tiendas. Muy poco la verdad.En serio  entera pide independencia?
Hay una mujer que arranca todos los carteles por la zona de         
El TSJC asume la investigación del 1-O y ordena impedir el uso de locales públicos para el referéndum 
Patria,pan y justicia ahora será cuando hagamos que se cumpla. NO NOS   ES   
Crean un hashtag contra  tras apoyar el referéndum en  
Declaración de los obispos españoles ante la situación en  →
Hoy en mi agrupación  con   reflexion sobre la situación de  apuesta clara por el 
 tras interferencia en elecciones en varios países, parece que hackers rusos interfieren en  
Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Polémico referéndum independentista en  
Costas: "Hay que mejorar el funcionamiento de la democracia: encontrar el cauce legal para permitir expresarse en  
¡Hasta el alma me duele! ¿Dónde está la cordura? ¿Tú qué opinas?   
Celebrar un referéndum no es sinónimo ni de libertad ni democracia.Puede violar todos los principios. Similitudes del de  y Franco 
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
Gobierno de  declarará independencia en 48 horas de ganar el “sí” 
Conoce las diferencias clave entre el referendo del  iraquí y el de  
      
Y yo por supuesto,me uno    
 Se rompen las Hostilidades con el nuevo fichaje de los Independentistas y  a la cabeza "ChewaCatalunya" Un genuino Galáctico
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
  estará en la solución a  "cuando se restablezca el orden constitucional" 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
Estudiantes lideran masiva movilización en  para defender el referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización en  para defender el referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización en  para defender el referéndum 
Comunicado da CNT para a greve geral pelos "direitos sociais e liberdade de expressão, derrubemos o regime"   
 Gobierno español exigió que se suspenda el referendo independentista en  
Carlitos dice lo que se van a comer los indepes el domingo...     vía   
Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
  insta a la Fiscalía a interrogar a San Pedro por si cometiera un delito de Sedición con las llaves de Colegios
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   
A pesar del boicot de ciertos partidos,yo acudiré frente al ayuntamiento de  ,porque quiero una   
 en  no hay odio entre ciudadanos ni a  Sólo desean   
  subasta al alza Dobla oferta a los Catalanes no Independentistas Además de la Catalana y Española la Nacionalidad Francesa
Porque con una  no les serviría a los corrutos dirigentes de  esconderse bajo su bandera.  
Piden a la  intervenir en la erosionada democracia española por  
Entre todos la mataron y ella sola se murió 
Aramburu denuncia en Bruselas que en  "se están  seres  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
La colisión entre Madrid y Barcelona, preparando programa  sobre el referéndum independentista de 
¿. podrá votar el domingo en   ¿Qué hará . en su contra? Sintoniza este domingo 9am  
denuncian el odio y los acusas de odio jajaja      
Si,en  si hay      NO NOS   ES  
A expertos de la  les preocupa la posición de  sobre  
La 53º edición del   de     presentada en la sede del  
terrorista  utilizo  como campo de pruebas de su adefesio Estado Plurinacional = "dividir para conquistar" Si  cae es su juego SE JODE SOLO!!!   
aboga por una dictadura   eso ya lo explico pablo iglesias hace tiempo    no me venda esa basofia
Porque esta banda de personajes que realmente no saben el significado de la palabra  ,no puede ganar a una   
Lo cierto es que, nada me gustaría más que borrarles la risita de la cara. Pero sé que  no lo va a hacer.
  Prepara Cataluña su independencia de España 
 Los independentistas dan instrucciones para el 1-O y llaman a madrugar para formar "grandes colas" 
Resumen gráfico de lo de  
Al final, en  no habrá ni referéndum, ni desconexión, ni independencia. Sólo un dolor de cabeza y otra victoria de la infamia.
El bazar de al lado aprovechando la situación para hacer negocio.    
 podría declarar su independencia de  en caso de que en el referéndum gane el "SI"
La  incautó 2.5 millones de papeletas y 4 millones de sobres del referéndum en  
         
Pero todo esto de  se llevará y triturará toda posibilidad de un resurgir de una izquierda real en España. Para eso servirá.
     highlights of Skills and Goals.      
Porque ya habéis visto a los indepes de  han visto los barcos de maderos y oletos y se han jiñao como en el 34. Ellos son así.
Con todo nuestro apoyo  
quieren dar un golpe de estado, asi se llama eso    obligando a otros a participar
 , que juegue con la de  a ver que gana  
Duda seria   Pongamos que se vota democráticamente el  Y sale SÍ. Se constituye una República de   Tras todo este proceso...
Cinco libros para entender el independentismo catalán 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
Retweeted teleSUR TV (   insta a la  a defender la institucionalidad... 
"Una chispa puede incendiar la pradera" - Mao. 
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
 Gerard Piqué se muestra a favor del referéndum del 1-O: "Votaremos" 
La democracia c logra solo respetando la autodeterminación d los pueblos  tiene derecho a decidir su futuro 
El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla… 
La 53º edición del Rally de  Dorada,... 
Y en Caracas, expresión de solidaridad activa con el pueblo de  Nos escuchamos el domingo de 9am a 11am por  
Lo que se tiene desde las altas esferas de  es  y poder escapar de la  
  La   de  busca espacios para sus embajadas 
 utilizados en actos a favor de la  de  pero no es el único caso... 
  Pell de gallina!!          
Acabando el día en el Consejo de la Comarca de la Comunidad de  
  La   de  busca espacios para sus embajadas   
Ni que decir tiene que  me uno    
    
  
Y qué hay de la guarnición..?   
Paisano,allí nos veremos,frente al ayuntamiento de    
Después de este  de los indepes en  o el   espabila o en la próxima generación se queda sin 
No puedes pedir peras a un olmo.   
La mayoría de los manifestantes que pedían que dejen votar en  no tienen edad para votar. Oído en  . 
La Presidenta de la Abogacía no dedica ni una palabrita para la Constitución, con estos defensores...  
Vaya elementos los del vídeo    
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique podrá votar el domingo en   ¿Qué hará .marianorajoy en su contra? Sintoniza este domingo 9am lar…
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique podrá votar el domingo en   ¿Qué hará .marianorajoy en su contra? Sintoniza este domingo 9am lar…
Y quién va a gestionar el 2-O la frustración?  
 
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique podrá votar el domingo en   ¿Qué hará .marianorajoy en su contra? Sintoniza este domingo 9am lar…
Es una pena la tensión social y el odio que se está generando en  
En  deberian aprender a pensar por si mismos. No os creais todo lo os que dicen.   
El descarrilamiento del  de  Me han parecido muy curiosas sus observaciones. 
 es una cortina de humo para que se deje de hablar de  .Vamos a hablar de   
Temperaturas máximas registradas hoy:  30,1ºC La Almunia 29,7ºC  29,6ºC  29,2ºC  29,2ºC  28,9ºC
 Por la represión franquista a la que nos tienen sometidos a  y a el resto de el estado.. 
 Borrell tacha la convocatoria del referéndum de "golpe de Estado"
Democracia, es libertad. O la aceptamos o la dejamos, aceptamos su imperfección, pero no la democracia a media.. a 
¿Qué pasará si se declara la  de  ? Que  hijo se casará con Leonor de Borbón y ya está.
La historia se repite más de 80 años después. Los hechos que se están produciendo en  y colaterales causan verdadera repugnancia... 
De verdad nos interesa mantener al hermano mimado?     2000.000.000€
Cena de líderes  en la que fue residencia de verano de los zares en Tallin. Faltan  x  y esloveno x avería en avión 
The latest The PTomasDelValle Daily! 
 abierta de un mosso d'Esquadra. 
Así se ha llevado la Guardia Civil de una nave en Igualada las 100 urnas y 2,5 millones de papeletas para el referéndum ilegal en  
La fractura social de  "Me llaman falangista por votar a C's. Te enfadas pero acabas dándote un beso". 
Estudiantes catalanes por referendo 
 lleva Ñ.      
A la vista de que estufiantes hay en  dan ganas de renunciar a 32000km2 para librarse de +o- 3500000 gilipollas
Army arrives  to protect the Congress      
Llega la Armada  para proteger el Congreso​      
Empieza a circular por  una convocatoria en  por     
Juliano Medeiros | Em defesa da autodeterminação da  
Nota do PSOL em defesa do  sobre a  da  
Lo que más me cuesta entender, de esto de  es el apoyo al proceso de los comunistas marxista-leninistas. Les veía más inteligentes.
Os imagináis que el  sale mayoría en  el  ? Las risicas que nos íbamos a echar...  
Army arrives  to protect the Congress      
Acoso nacionalista a los  corresponsales extranjeros en  
Cierre masivo de supermercados en  tras esta 
¿Por que la CEE no hace une declaración en contra? 
Prefeita de Barcelona pede mediação da UE na crise catalã   Leia mais: 
El Gobierno reparte 6.200 millones del FLA, un tercio para  
Si salió  en  gano el PP las últimas elecciones..., no va a ganar el  en   
 Decenas de jóvenes han enganchado miles de pegatinas de  y la señera por toda  
Para leer con calma esta Opinión:  el viejo truco de la patria 
 enserio?Me voy a  y me independizo con ellos.Que asco de País.   
El  alerta de que el principal riesgo se deriva de las «tensiones políticas en  
 antolakundearen manifestaldiarekin bat egin dugu    
Referéndum Cataluña: a favor y en contra 
 y la izquierda  
Sí alguien quiere arreglar lo de  haría bien en empezar a retirar subvenciones a medios que sólo generan odio e inventan realidades
Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de   
El nacionalismo en el siglo XXI es absurdo y solo puede estar presente en mentes débiles y frágiles.   
Parlem? ¿Hablamos?           
Oye  y en  estos días como va la cosa? yo que os veía para seguirlo... después de lo de  vuelve? que nervios!
              
              
CATALUÑA Y ESPAÑA – LA DESCONEXIÓN SOCIAL 
La red de carga rápida de  de  ya es una de las más desarrolladas de toda la UE 
 El 1 de Octubre que es domingo: ¿os manifestaréis u os lo tomaréis de descanso por ser fin de semana?
¿Sabías que en España hay un Auténtico Lago de Aguas Termales? En   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Tot el mon es dona compte menys el que ho a de fer       
SOS: “¿No hay otra salida que un Referéndum pactado?”  
Barcelona en una encrucijada ante independencia catalana  
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
Retweeted teleSUR TV (  Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  
¿Qué sucedería con el  en  en caso de  
El separatismo catalán, Bergoglio y George Soros... por Diego Pappalardo    
La despolitización social desde mediados de los 90, se reactiva a golpe de bandera entre jóvenes en   Muy peligroso.
Si no fuera por el  sería, efectivamente, por cualquier otra cosa. Hay mucho corrupto pendiente de condena en  y el  tiene una admirable forma de conseguir movilizar a la población en su defensa. Afortunadamente, no a toda.
Junts podem canviar-ho tot, és la nostra història... ànim que ho aconseguirem    
"Ofensiva española" con la  Gloriosa llamada a las armas de  con  de fondo.   
You are wrong!  is a legal national force of Police in  including 
You are wrong!  is a legal national force of Police in  including 
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   
Lo de  empieza a dar miedo, les falta historia, les falta educación una pena todo lo que está por llegar...   
Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de    
La  sobre  “Las medidas [de Rajoy] parecen violar derechos individuales fundamentales” 
Los vínculos de los secesionistas de  con el  e  rampante, aún deben de ser investigados. ¿Te suena, Alcanar?
:: Ojalá los ciudadanos de  no cedan a la presión de la ilegalidad del referéndum. Todo tiene consecuencias. No todo es reversible.
El domingo si que hay un  de gran calado, y no es en  Si, si, no es de 
Declaración institucional del Ayuntamiento de   sobre  
Declaraciones de Joan Manuel Serrat sobre  causan polémica 
 Si de verdad eres independentista presenta la renuncia a la Nacionalidad Española.
Anda que si el lunes, nos dicen que todo esto del  en  ha sido un sueño de Antonio Resines...
En huelga de hambre contra la independencia de  
Relatores instan a  a respetar los  fundamentales al responder al referéndum en  »► 
Hilo sobre el día histórico que se va a vivir en  el domingo.
Soy madrileña, española y no me gustaría que  se independizase, pero quiero que tengan derecho a decidirlo votando 1/2
Referéndum en  democrático:  SI (independencia automática) NO (elecciones anticipadas) Conclusión,sino me gusta repito 
 "Procesión" de fascistas desde España hacia Cataluña el 1 de Octubre. No problem Hay muchos Policías bregados y Catalanes bragados
Anda que si el lunes, nos dicen que todo esto del  en  ha sido un sueño de Antonio Resines...
Violencia en  contra aquellos que no opinan como ellos 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo… 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo… 
Analizado humildemente lo visto ,creo es un inevitable la ruptura total este domingo "ya".. Haga lo que se haga."se jodio" 
Aplicación del artículo 155 de la Constitución Española para  La tibieza de  nos va a llevar a callejón sin salida.
 masoneria  detras de los procesos falsas revoluciones cotrol falsaiIZQUIERDA y de masasBORREGAS agentes Gsuitas y SIONiostas 
Ya sólo faltaba q tras el golpe d estado en  como siempre, se termine premiando a sediciosos y traidores. A costa de resto 
El apoyo a la independencia de  es mayor entre las rentas más altas  
 Colau se plantea votar nulo porque no se identifica ni con el 'sí' ni con el 'no' 
  
Guardias civiles gaditanos de los que están trabajando en   ¡Viva Caí y viva la  !
 Colau se plantea votar nulo porque no se identifica ni con el 'sí' ni con el 'no' 
 no aguantemos más tomaduras de pelo de  que gane mundiales y eurocopas con 
              
Oye pues no pensaba yo que había tanto tonto suelto por  , República feminista. Jajaja Banda de subnormales...
 Colau exponse votar nulo porque non se identifica nin co 'si' nin co 'non' 
Los que hundieron a  y consiguieron su estado ruinoso y  que hoy no haya libertades y tengan presos políticos, están intentando hacer lo mismo con   Pero no se lo vamos a permitir !! 
 La  es una idea paranoica, funciona en referencia a una amenaza externa 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
Lo que le pasa a  era lo mismo que le pasaba a  que se vio obligado a hacerse bandolero por deseos de venganza.
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
La fractura social en  
Ya lo estaba consiguiendo  pero con lo del golpe de estado que quieren dar unos cuantos en  resurge el sentimiento español 
Temblad catalanes!!! Ahora sí que os vais a cagar!!! LA LEGIÓN...ROMANA desde Cartagena rumbo a Barcelona!!!    
El Estado español ha intentado impedir que el referendo de independencia en  se lleve a cabo. Sin... 
 infrafinanciada, como Madrid o Valencia,por baja fiscalidad a GrsEmpresas y bajos salarios q hunden recaud 
¡busca y captura está disponible! 
"Es peor gestionar la situación en  que la crisis económica porque eso era nuestro trabajo":  
Esta semana, nuestro programa se traslada al domingo, para seguir toda la actualidad sobre  ¡No te lo pierdas! En 
Nuove istruzioni per votare al referendum     
Los  harán lo mínimo el  para que el  no les ponga a su servicio y les quite la competencia a 
El tema de   es una verdadera cagarruta!  Tontuiteo por tontuiteo, tozudos por "caparruts"...y asi estamos: "perduts"
Hay una izquierda reaccionaria ue quebranta en  la libertad,la igualdad y la fraternidad 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
              mot nasi Rg=Ps
 Referéndum ilegal del 1-O.   y  desde  
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
Si dedicais 10" a este mapa os mostrará el verdadero problema de Cataluña.  
Por cierto,con tanto tema de  que por cierto,aburre, ya ha acabado el paro, violencia, etc. ¿No?  
Andalucía es leal a España otros lo están siendo “con la nariz tapada” con el golpe de estado de  es momento de apoyar al gobierno 
Dèjá vu en el Siglo de Oro      
              mot nasi Rg=Ps
              mot nasi Rg=Ps
El Gobierno catalán dice que la prioridad de los Mossos es "la convivencia" y no impedir el  
Solucionado: todos los  nos hacemos  ... nos vamos a vivir a  con  y sus socios de la 
Ya tarda el   en aplicar la ley de seguridad nacional en  y que   pasen a depender de 
 Sin Fronteras pide respeto al libre ejercicio del  en   
 Sin Fronteras pide respeto al libre ejercicio del  en   
 Gonzalez siempre al servicio del Capital 
 Sin Fronteras pide respeto al libre ejercicio del  en   
¿Cómo afectaría la independencia de  al  
Si en el  de  gana el  se declarará la independencia en menos de 48 horas  
La Guardia Civil de Cádiz desplazada a  auxilia a varios vehículos accidentados en la A-2 
amo       ... no me hagáis sufrir!!!
Sempre podem contar amb els  Visca  !!      
 abre Sesión  con la lectura de la Declaración Institucional aprobada sobre el 1 de octubre en  
"Que  pueda declarar la independencia sí es un asunto interno de la  pero esto todavía no lo ven allí": 
Como Google no tenga cuidado, la Fiscalía le requisa el sobre de Gmail.   
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
 Aquí los pacíficos separatistas de  
Masiva protesta estudiantil en  para defender el   
No son sabios. Son fanáticos FASCISTAS y los q los apoyan.       
qué más tiene que pasar en  para  que se aplique  
 La Guardia Civil es 1 inst. armado español d naturaleza militar, dependiente dl Ministerio del Interior y dl d Defensa Definición
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
El gobierno de España pidió al Ejecutivo de  que cese en su actitud de “desobediencia”. 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Editorial de  | Ausencia del Gobierno de  en la crisis de   
El 30 de Septiembre a las 12:00 horas todos a defender  y a ese 50% de ciudadanos de  abandonados por todos 
Un poco d  ante tanta tensión d estos días por el monotema      
La  aboga por el respeto a los derechos fundamentales en  
  El libro The wave o la pelicula Die welle explica claramente la manipulación NAZI de los politicos en  .
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   
El diumenge a    
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Piqué muestra su apoyo al referéndum independentista de  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
 contigo no contamos   
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
 Son en mi opinión los únicos que están a la altura 
Mira el video Visca            
El delegado del Gobierno en Cataluña y el número dos de Interior, insultados en un r 
   
La mejor gráfica de lo que está pasando con  
"Lo importante es convocar elecciones en  tras el 1-O y que la Comunidad tenga un presidente/a capaz de dialogar" 
A  no le roba  a todos nos roban los corruptos  los del 3%  y los bancos. Más memoria y menos engañar
Will Smith defendiendo Cataluña de los tanques      
Thanks  for clarifying this "Mr. Puigdemont (pronounced POOTCH-da-mon)"   
Una ayudita para la multa, sis plau.   
Declaraciones de Joan Manuel Serrat sobre  causan polémica 
Estudiantes marchan en  para defender el referendo de independencia►
Repasa aquí todo lo que ha pasado durante este jueves en  en la cuenta atrás para el 1-O 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
 ¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
Exagerar no sirve de mucho. Cuando el que no sabe catalan tiene todas las puertas cerradas en  
Yo no me siento distinto Quiero simplemente una  soberana Ni siquiera quiero echar a nadie. Aunque a Albiol... uf! me hace dudar
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
veamos. No puede decirme el nombre de UN SOLO COMERCIO de su barrio. Dudo siquiera que este en  
Vivimos en un país donde podemos llevar la bandera de cualquier país, pero si llevas la del tuyo eres un facha  
Va a ir  a  ???
A que me suena esto???   
 "La confrontación que existe en  no es algo que surge ahora. Lleva décadas 'creciendo' poco a poco" 
Estoy a favor de un referendum, pero primero votemos cambiar la constitución y luego hablemos de    
 "Lo único que han hecho en décadas  y los partidos de  es negociar intereses partidistas" 
 today  hoy  
sin contestar a nada concretamente  pero eludiendo el tema de la DISCRIMINACIÓN que sufren los hispano hablantes en 
Estoy con  en q  ha de estar en defensa de la legalidad y luego en la solución para  
Pinche Piqué ! ... Para empezar su gusto femenino es una basura ! - Súmale lo de  !
 Increíble: Rajoy aprueba referèndum de la oposición en   y el de  dice que es ilegal.
Consecuencias de la sinrazón  
 nos ha hecho creer algo q no es.Se le ha caido la careta y no me refiero ya a votar o no.Es todo apariencia.
La habrá. Como seguramente nunca la hemos visto en  en décadas.   
Oír Vs Escuchar     Sólo somos eso...
Tumultuosamente impresionante     
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 Totalmente cierto. Radicales independentistas  vivo ejemplo del fascismo XXI. Un golpe de estado a la democracia  
A la espera de ver si hay votos,flores.En el blog:  "Cataluña, más floristas y menos políticos"  
Si  se independizara, ¿qué pasaría con su  y con la de España?
Recomiendo leer la carta de un mosso a Puigdemont.   
Retweeted Jose Manuel Soto (  Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
 .  y su «irrefutable» mensaje a los independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
  Los latinoamericanos queremos una España unida.  
La revolución de las sonrisas   
EL ILUSTRE COLEGIO DE LA ABOGACÍA DE BARCELONA PONE EL PUNTO SOBRE LA “I” 
La larga sombra de  planea sobre el referéndum de  
Javier NART vs Joan TARDÁ: CLASE MAGISTRAL DE DERECHO Y DEMOCRACIA 
  n°2 de Interior y el delegado del Gobierno insultados  por la gentuza separatista, eso da idea de la impunidad con la que actúan
Los  españoles ante la situación que se vive en  piden sensatez en favor de la convivencia social  
Tengo 44 años, 20 en   X primera vez m estoy planteando irme. Bonito sueño que fue... pero o eres indepe o  
 y  | Análisis del proceso que llevó a la confrontación 
Esta es la situación que se vive en   es hora de que las FFCCSSEE hagan el trabajo que les encomienda la  y la LO 2/86
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo… 
El Estado ha perdido absolutamente el control 
Es importante que los periodistas tomen conciencia de lo que está ocurriendo en  y lo denuncien 
Ya digo que en  este fin de semana no va a pasar hambre nadie por que van a llover hostias como panes
 deia "ara comnçara el mambo".En té ganes.l,aperitiu.   Recordeu:    
¿Dónde está la  moderna y  de la que todos estábamos orgullosos?
La voz de los que nunca hablan en Cataluña 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
 El procedimiento de voto popular fue convocado para el domingo 1 de octubre en  
Ganemos Pinto como el resto de  se ha quitado la careta con  Todo lo que sea mal para  les va bien. 
FUERA!     
 Lanzan un cóctel molotov contra o cuartel da Garda Civil en Igualada 
'The Economist': "Puigdemont debería dar un paso atrás" 
Hablando de  hoy en el  en nombre de  
.  : “Represión hay en  sí, pero de los golpistas a la gran mayoría silenciosa” 
  
 Lanzan un cóctel molotov contra el cuartel de la Guardia Civil en Igualada 
 Lanzan un cóctel molotov contra el cuartel de la Guardia Civil en Igualada 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar"en P.Vasco y Navarra  
- -16% población -33% dinero repartido por Hacienda 
 eso es todo amigos!¡ 
¿Quieres saber dónde puedes No votar? pregúntale a estos jovencitos.   
 | Los enredos sanitarios de  por el referéndum: adelanto de nóminas y autoproclamación 
  1-O: Borrell: " será inhabilitada"  
La voz de los que nunca hablan en  
Lo que izo Chávez en  y lo que está haciendo Puigdemont en  
Prioridad del cumplimiento de la ley vs prioridad derecho al voto y autodeterminación  
Roberto Centeno  "Este  cuesta 100.000 MILLONES de € anuales" 
libertad?Los separatistas en  no luchan x la libertad individual/una sociedad libre.Quieren el colectivismo,socialismo nacionalista
Asociaciones de padres llaman a los alumnos a acampar hasta el domingo en colegios de  Para este día está convocado el referéndum
. apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 
 la comunidad que más dinero recibirá del... 
ZDF, la segunda cadena de la TV pública de Alemania, hablando del referéndum en Catalunya.       
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
A este paso los niños en  nacerán con una bandera bajo el brazo
y la corrupcion en España no es excesiva?     etc etc
   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
           
Yo no insulto a nadie x ser musulman, Denuncio la limpieza etnica de la  en   qu les favorece coyunturalmente
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
Enviar policía a  para impedir el  es una muestra de debilidad del Gobierno de  Es mi opinión.
Desde aquí un pequeño recuerdo para las familias de los  que marcharon a  su apoyo y fuerza. VIVA VOSOTROS Y V. 
 PQ NO,SI CONSUMIMOS PRODUCTOS DL MUNDO ENTERO,TAMBIEN NOS VENDEN PRODUCTOS D FUERA PQ AQUI SALE MAS CARO PRODUCIRLOS
VALORS  
¿Esta Usted ha favor de un referéndum en    
 apoya el referendo en  
Con el tiempo la  tendrá q intervenir en el conflicto entre  y  Ya q la inestabilidad financiera les afectará
Manuel  "La  de  sería el fin de   Ex primer ministro de  
Incauta  material de referéndum independentista de  
. apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 
 El gobierno español fue dejando que las cosas "se fueran pudriendo": Joan Manuel Serrat, respecto a  
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
"I taw a putty CAT... ...ALAN".           
En defensa del derecho a la autodeterminación nacional, incluyendo el derecho a la separación   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
           
           
Defensa ha reducido un tercio las maniobras militares en  en los últimos tres años 
        @ Sant Feliu de Guíxols 
         
         
         
         
 Masiva manifestación estudiantil en Barcelona por el derecho a decidir y contra la represión 
Je ne réalise pas encore qu'un pays prendra vie sous mes yeux    
Miles de estudiantes advierten "votaremos" en  
¡EnocNews está disponible! 
Miles de estudiantes advierten "votaremos" en  
En  deberían hacerle un referendo a trump, y como  deslastrarse de la sumisión.
 cuál el de  q Rajoy no permite o el la  q votaron 8millones de venezolanos?
Lanzan un artefacto incendiario contra el cuartel de la Guardia Civil en  
Orden a la Policía si hay niños de ‘escudos humanos’ el 1-O..   
