 Si Catalonia 💙
 Conclusión de la entrevista: nuevamente más para Cataluña en detrimento del resto de España, seguir alimentando el monstruo.
siendo justos, ser la decisión de Cataluña. Pero de gran parte de Cataluña porque otra es esa. Yo como gallego si Galicia quiere hacer igual
1. Aunque Rajoy haga como que no se da cuenta, que se celebre o no el referendum no es lo más importante. Es evidente que se va a votar
 no lo siento, tu no eres facha jajaja solo somos fachas los que no queremos votar en este referendum ilegal, ojala fuera legal
3. Mitines, listas electorales, llamamientos a las mesas. Que el referendum no tenga ninguna garantía es algo absolutamente irrelevante.
  Cada 4 años puede votar!!!!! Bueno en cataluña cada menos
    RAJOY + PNDIENTE D"Vlza"Q D SU PROPIO"PAÍS"TORMENTA CONTRA REINOS"SE APROXIMA"VIVA CATALUÑA
Tribunal de España usó Google contra el referendum catalán: POR Q NO HACEMOS LO MISMO CON DOLAR TODAY
GANAZAS de que llegue el 1-O para tuitear eso que en las votaciones para el referéndum catalán al final ganará el amor.
6. Solo por no poder aguantar “esa presión” (opresión). Cataluña gana adictos, adeptos al Sí.
Gaizka Erran, Manel Angles, internacionalistas de Cataluña y del país en Radio Nacional 96.9FM
 Republica Bolivariana de catalonia
    Yo no vengo aquí a juzgar las opiniones de los otros, estoy a favor de un referéndum legal
Esa excusa de que la ley prohíbe el referéndum NOOO EXISTEEEE, DESPERTAD YA ****
 Cada elección medianamente legal y legitima es referendum consultivo implicito,demuestra que el gobierno ya no tiene pueblo
 Entendería en Cataluña una revolución proletaria,pero una revolución de ricos y corruptos apoyada por el pueblo, es para llorar.
  Esto de las encuestas .... que son ?? Algo así como un referendum ??
 Ya sea política o religiosa. No me acerco a valorar ni lo más mínimo nada acerca del referendum (2)
A perdón, ese no era el tema. Bueno, sí al referéndum pero sobre todo al diálogo.
No os peguéis por el referendum que no me quiero quedar en Francia
 Cataluña se está quedando en la miseria,luego vendrán con las orejas gachas a pedir dinero a papá España.Catalanes a remar toca.
Con la tonteria de la independencia España y Cataluña estan en boca de todos, viva el marketing.
 Otra pregunta. El  en la normativa europea ¿se permite un referendo para q un pais decida retirarse? Por favor.
Un referendo o plebiscito para resolver a los pilotos de Avianca    
 Pinches reyes, pinche rajoy lambiscon de mierda. ¡Viva Cataluña soberana y autodeterminadora de su destino!
 Cataluña sera España mientras el mundo sea mundo
 ojala cataluña se haga estado extranjero, asi mis acreedors d ese pais lo tendrán jodio pa cobrarm. Exequatur.
Menos man que hay un TT que no sea el referendum. Gracias por hacer todos nuestros viernes como si fuese un verano en la playa. 
  Deberíamos de hacer referendum por un mes de cárcel para cada congresista, así dejarían solo casa por cárcel....
Desde el punto legal, catalanes no pueden ir a urnas,debido q la Constitución Española,solo el gobierno nacional PUEDE CONVOCAR A REFERÉNDUM
12. Todo el montaje del independentismo es una forma de que una parte de la sociedad se haga con todo el poder. En Cataluña es una manera de
   Pues para mí es mala pq vivo en Cataluña y creo que juntos somos mejores.
   y su odia a Cataluña , golpe de estado 😂😂😂 yo soy la mujer y los denuncio
 Y es uno de los que se oponen al referéndum del domingo del país vasco..
Un referendo o plebiscito para resolver a los pilotos de Avianca lo q piden   
Me cabrea que los medios (El Mundo y El País sobre todo) vendan historias baratas sobre que el referéndum separa familias y amistades.
España bloquea más de 140 páginas de internet que apoyan referéndum catalán
 cual lucha? La de las Guarimbas ? Las del Plebiscito? La del 16J?La del Referéndum ?La de La Ultima Cola? Decidete Chamo
 Te defines 🦁hasta la médula y apoyas un referéndum ilegal separatista????
      Has venido a Cataluña alguna vez
 ¿Se refiere a que los echan de Cataluña por no ser independentistas?
Yo me imagino a la guardia civil en Cataluña como la canción esa de somos la Policía levantad las manos, mas alto ahora ruido y fiestón
Hablar del conflicto de Cataluña es el nuevo bromuro del s. XXI.
  Pues son la segunda fuerza en Cataluña por detrás del partido más corrupto de toda Europa al que votas y defiendes.
   O -... O PATATERO...REFERENDUM DE IKEA..CON URNAS DE IKEA...
¿A qué le temen? Uribismo impulsa referendo para derogar acuerdo de paz en Colombia -
   sera responsable de cualquier estampida o avalancha que pueda causar la confusión el  en cataluña
19. Es hacerlo totalmente irresoluble. Si España le da 10 años más a los independentistas, Cataluña estará perdida para siempre. No habrá
Este domingo hay party en cataluña al final o qué?
y de catalanofobo yo nada, bien que defendi a cataluña cuando los borregos ultranacionalistas españoles, llamaron al boicot en 2012
21. La victoria. Los nacidos en Cataluña son mucho más independentistas que los que hemos nacido fuera. Cada año, va muriendo gente de fuera
 Moralmente, le han ganado al gobierno, se celebre o no el referéndum, Felipe V se seguirá acordando todavía de Cataluña
   con una Cataluña libre. ¿Será capaz de aprobar primero de economía?
  Si te refieres a jugadores de fútbol.Estás mezclando tema Cataluña con República Española
Con toda sinceridad lastima q los independentistas catalanes no revienten en especial los políticos q apoyan el referéndum independentistas
Cataluña que vote, no el domingo. Pero si se van, que España vote en que condiciones. Cero chantajes. Cero ayudas. Adeu.
No es por nada pero el referéndum es imparable están todos los colegios electorales ocupados
25. En Cataluña se podía llevar una bandera de España y no una estelada. Hoy es justo lo contrario. Ser españolista es una heroicidad, y ser
o sea estáis en contra del referéndum pero os reís de que las urnas sean baratas no sé si queréis las compramos de platino sabes
Si Cataluña se independiza Extremadura tendría playa
 Como podes darlle RTs a Tony Cantó e Albert Rivera e decir que eres pro referendum
 Sin ejército . Sin apoyo internacional. Referéndum ilegal. Pues nada sigue creyéndote el cuento xddd
 Te digo lo mismo.es más, si Cataluña consigue la independencia estoy por pedir asilo allí 😂
 Jajajaa. Fascismo y represión independentista contra quienes se posicionan contra un referéndum de pacotilla. Tanta chorrada ya!
Nicol’Ass y el injerencismo grotesco del chavismo: Cataluña tiene derecho a “ejercer sus derechos políticos en libertad y democracia”.
 Una horterada. No se cansan de avergonzarnos.  es 
 Porque me fixeron gracia, son pro referendum pero a bulla toda que se armou, eles sabían ao que se expoñían..
 Mejor esperemos la independencia de Cataluña
 penoso que ellos digan esto cuándo son los primeros que nos prohíben votar a cataluña no la callareis eso si que no
Pues tenemos unos días interesantes en  CorruptoLandia con el Referéndum y la Huelga en Catalunya.
Cataluña tiene derecho a “ejercer sus derechos políticos en libertad y democracia”, dice el cucuteño, pero Vzla No.
Cataluña es mejor con España 🇪🇸❤️🇪🇸buenísimo Presidente de España Mariano Rajoy España es una gran Nación lo primero es España 🇪🇸❤️🇪🇸
Pues venga!! Me adelanto... ¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?    
[Internacional] KURDISTÁN REFERÉNDUM - EE.UU. no reconoce el resultado del referéndum de independencia del Kurdistán …
Galicia es la nueva Cataluña
Espero que la independencia de Cataluña no cause un segundo Guernica. hablo del cuadro, que es horrible. (nocierto)
 seras  principe carlos de inglaterra de cataluña , va a costarte reinar ,
Con lo que debe Cataluña al Estado y viendo la situación tan chanante, a mi me da que no quieren independencia,quieren hacer un simpa
Si Cataluña se va, se acaba el problema, que piense en Valencia, en Baleares, en País Vasco, en Galicia, en Navarra. Nunca se ha parado
 El referéndum de Quebec fue constitucionalmente válido?
 seras el principe de gales de cataluña , vas a tardar un poco mas en reinar ,
Do you support Catalonia's independence? UNFOLLOW ME. apoyas la independencia de Cataluña? DEJA DE SEGUIRME.
Cataluña es como un gran eje de resistencia Providencia-Ñuñoa.
No debemos engañarnos. El objetivo de los líderes separatistas de Cataluña es reeditar la guerra civil española. ¡Que PATÉTICO!
 Por favor, que impere el sentido común y la unión de España y acabemos con un referéndum ilegal y que atenta contra la constitución.
Los que deberían hacer una referéndum e independizarse a tomar por culo son los que mandan notas de audio al whatsapp de 12 minutos y medio
 como van a gobernar 1 stado cuand no han podido gobernar 1 autonomia?70.000 millones de deuda y 1 referendum excluyente es el resultad
Obvio que el profe Isaac votará que si al referéndum de Cataluña
 Ash es el PP y Pikachu Cataluña
 hablan del referendum catalan y no de la mayor demostracion ciudadana como lo es el plebiscito NO + AFP .
 ninguno necesitamos un referendo que les de cadena perpetua a políticos corruptos ojala fuera pena de muerte
 Fuera de la Euro, sin reconocimiento internacional tiene lógica un intento independentista, no sólo en Cataluña sino en general
A los pendejos maduristas que están a favor del referendum en Cataluña, les recuerdo que privaron del revocatorio al pueblo venezolano.
   Cataluña esta llena de musulmanes
 Violaciones de derechos humanos???? Claro que sí guapi, donde esté la opresión de Catalonia que se quite Siria o Afganistán
  Asturias 45 entre Murcia y Cataluña colonia  CDMX
 Esta claro que en Cataluña no entra un subnormal más
  De acuerdo,  pero un referéndum en toda España que somos parte interesada.
Después de la conquista de Cataluña las Ramblas pasarán a ser "General Piolín".
 Quien va a ir a votar NO a un referéndum ilegal que no va a servir de nada? va a pasar como el 9N, así de sencillo.
Referéndum para que Mariia se ponga el perfil público YA. 
Si Cataluña lo logra... luego vendrán las Vascongadas... y ahí si la siguiente será la República Independiente y Separatista de Malvín.
 Si les sale mejor hacer un referéndum estatal quizá les mandemos los españoles a tomar x culo q harían 🤔
 Felipe III. Luego llegó Felipe IV y se lió porque Cataluña con ayuda de Francia se independiza esporádicamente.
Y fue todo para Harvey , a el si le hicieron un referéndum a mitad del partido y trajeron a otro
 Pasado mañana Referéndum Catalán anciosos de saber que deciden los catalanes
  Cataluña =Nazis imperialistas con Baleares y la C.Valenciana.
📻  columnista internacional, con las últimas noticias sobre el referéndum en Catalunya ahora en 
lo de cataluña será como lo de saul vs los filisteos no???
Cataluña siento envidia sana de ver a tu gente en la calle,mostrando toda tu vida y todos tus sentimientos.Valentía y corazón...sois un país
 hola Esteban qué opinión tienes de las votaciones de Cataluña el próximo domingo hay mucho movimiento
Rajoy hace al Estado Catalán lo mismo que EEUU hace a Vzla con la diferencia que Rajoy apoya a Trump, no sé si Maduro apoya a la Cataluña
  De que nos vais a acusar si ni siquiera lo consideráis un referéndum
Cataluña definirá el domingo su autodeterminación del Reino de España
Es que, veréis, estoy os chocará un poquito pero trataré de ser lo más delicada posible al decirlo:cataluña no os pertenece porque es +
Todo el mundo saliendo a la calle con una bandera de España o de Cataluña últimamente y yo en mi cama con Netflix y mi bandera de Amsterdam
   Jessica Cisneros García. En Italia se realiza un referéndum nuclear
En el tóo "Geopolítica y mariscos" hna cuenta que el trasfondo del problema de Cataluña es la deuda que tienen con el gobierno central
John Sudarsky  "Hacer la reforma electoral vía referendo, porque la vetarían los partidos" advirtió, y nadie hizo caso
 Ilegal  y quiero seguir siéndolo, quién defiende mis derechos?  Basura q debe ir a la cárcel por traidor
  debe recuperar su libertad y con todo lo que representa.
 Que dejen votar a toda España, que para eso Cataluña es España, y si así sale que 'SÍ', pues que se vayan con viento fresco.
 Engañais a quienes no viven en Cataluña pero a los que si vivimos, vuestras mentiras nos reafirman. seguid!
estoy leyendo muchos tuits en plan "tenian que hacer el referendum porque ganaria el no blablabla"
 alardea de fuerte y le tiene miedo a las  en 
  Un referendum lo hace cualquiera. Y con los de tu secta con el cerebro lavado, te garantizas los votos.
Siglo XXI, cierran el campo aereo para evitar imagenes y difusión del referendum. "Sr,  " sabe lo que son los drones? De nada🤙🏼
No hagamos caso a disparates de Pugdemont ,  Destruir es fácil, lo más difícil es construir  Barcelona   Viva la unidad
Para cuándo el referendo de Antioquia?
200 años después q los pueblos de América Cataluña se independizara y 228 años después d Francia abolirá la monarquia 
  lleva las últimas 3 semanas con pañales para adultos.  Referendum  1O
 bueno a ver que paises van a aceptar el referendum como valido
 Los Mossos inspeccionan centros electorales para impedir el referendo independentista del próximo domingo 
  Decir que aquí en Cataluña no se fomenta la hispanofobia es vivir en otro mundo.
Creo que esto del referendum es una auténtica gilipoyez, yo quiero el territorio de Cataluña porqie es mío como de todos los españoles.
  bloquea a Cataluña porque la quiere seguir teniendo de caja chica.
 Es SECESIÓN. NO independencia. ¿Acaso este medio no sabe que  NO ES COLONIA de 
Todos los efectivos de fuerzas de seguridad enviados por el estado español a cataluña está claro que no van a repartir caramelos.
"No pasaré a la Historia como el que permitió un Referéndum ilegal en Cataluña". (M.Rajoy 16.03.2014)
 Hay que estar muy pendientes de Cataluña el domingo. Las cosas se pueden poner interesantes
No es sólo vuestra, no soys los únicos que podéis decidir. Cataluña es de todos. Si no os gusta el país pues iros a otro donde estos mejor
 Si Catalonia &lt;3 &lt;3
A mi bella Barcelona y a Cataluña todo lo mejor para las votaciones mañana. Gobierno español se equivoca con los bloqueos.
  Porque Cataluña los roba
 Los Mossos inspeccionan centros electorales para impedir el referendo independentista del próximo domingo 
Eso sí: con todo y eso Cataluña y el Euskadi tienen más dignidad que todo el resto de Europa juntos.
 cataluña no merece su independencia, el socialismo es bueno, la tortilla española solo lleva vegetales. la lista es larga
Referéndum de Ecoembes: la basura supremacista sin dignidad al contenedor blanco de tapa negra, bien precintado: basura de los basura 
La primera guerra cibernética comenzó cuando el gobierno español han bloqueado a los de Cataluña que acceda a ciertos dominio y protocolo.
    Cataluña también, por qué no?
Mas miro  y mas ganas tengo de que el  salga el SI. si tanto odio teneis, dejarnos ir.   
  oye, y  no es mejor que Cataluña se independice de España, y asi como dices tú, dejara de "vivir a costa" del pais
 Claro, y el mercado de Cataluña va a ser...., ¿sabes algo de la balanza co.....? nada, ni lo intento.
Sin problema. Esperen un referéndum en condiciones, legal y con garantías para todos, o las próximas elecciones cat. 
 Yo quería ir a Cataluña antes de que se independiza para luego volver y comparar el antes y el después :(
Esta encuesta es de censo libre. No hay necesidad de introducir DNI y código postal...  
 Los Mossos inspeccionan centros electorales para impedir el referendo independentista del próximo domingo 
 Se juega el debilitamiento de España y la ruina económica y social de una  invadida por extranjeros 
l0ko a los de cataluña se les va, urnas que parecen tupers y 4€ la entrevista + 200€ si quieres informar desde dentro
 En ese excluyente e inconstitucional referéndum separatista tiene las garras metidas l régimen Castromadurista a través d la CUP
   Y en Cataluña lo son.
Ningún tupper ha sido dañado durante la elaboración de esta encuesta...  
   Ya, pero te aconsejo el casco. Tu tienea de legionario  lo mismo que cataluña de nacion.
  Vaya !!! Alguien diciendo algo de querer ha Cataluña que no sea porque nos sale de los .... !' 👏👏👏👏
 Pero y el referéndum pa qué, si sin tener un SÍ el GOBIERNO de allí ya tiene el resultado que quería 🤷🏻‍♂️
  Huelva, me avergüenzo de haber nacido ahí!! Estoy más por cataluña que "por ellos"! Si pudiera votar, sería, Si
 Disfrutelo por que después del referendo se va quedar de nuevo sin puesto jajajaja
 Permitiría que  decidiera su destino en las  del 
Los catalanes están firmes con el referendo independentista. Nunca supe la posición de mi Abi, Yaya y mi padre sobre el tema.
 Y Cataluña va a subir impuestos SÍ o SÍ, lo mismo que el referendum.
¿Votaremos 7 millones o 46 millones?  
Esto de Cataluña es una pesadilla. Pasado mañana si puede ser que acabe de una vez.
 ahora es Cataluña y el país vasco
 choque de trenes era Aznar\ pp-convergencia unión choriceo amiguismo con zapatero UF pues era M. rajoy  a joder a Cataluña resultado
 Tendremos altercados en Cataluña y yo estaré en Misa; así de español soy, quizás porque sé que no llegara para tanto; la cosa...
¡Viva Cataluña libre!
Se agradecería una mejor cobertura de los medios chilenos sobre el referéndum en Catalunya. Generan confusión.  
 Lo ha votado el pueblo de Cataluña como diputado y después el parlamento como todo president de la Generalitat
 Referendo revocatorio ya, este se volvió loco cuál maduro
 Una duda si no te importa contestar, que estas a favor del referendum esta claro, pero votaras si a la secesion?
  Es que la Cataluña profunda gana de calle en ignorancia y garrulismo a la España profunda.
 Rosa tranquila di lo que quieras que la policía está en Cataluña
pablocasado_ PPopular Pero q dices? Cataluña es un ejemplo d tolerancia y de salud democrática, los del NO también queremos votar.1denmadrid
📻 ignacioaguado "El próximo domingo no habrá ni urnas, ni referéndum ni nada que se le parezca" en MadridDirectoOM
 Bueno, lo vertiginoso es q os empeñeis en un referéndum q no tiene garantías y q el gob os siga el juego con ma poli y todo
RT:  :Farsantes! Ese "tribunal" boliviano lo que acepta "discutir" es lo DECIDIDO por el pueblo en referendo... NO a una… 
RT:  :Farsantes! Ese "tribunal" boliviano lo que acepta "discutir" es lo DECIDIDO por el pueblo en referendo... NO a una… 
 No cacaolat no catalonia
  que pronto sean independientes y así todas las otras culturas dentro de España. ✌🏻
 cómo era el discurso cuando países pretendían dejar unión soviética vs cuando Cataluña intenta dejar España?
 deja que se independicen solo quieres a Cataluña por que son lo que más dinero dan
 La clase dirigente de  y una minoría de inmigrantes por los que el resto se siente secuestrado. 
  Cataluña ya se ensució hace tiempo, políticamente claro
Intentando explicar que es lo que pasa con Cataluña y España a varios colombianos en Bogotá. Aquí dan por supuesto que se van a independizar
➌ Celta Girona ➍ Urnas Cataluña ➎ Arcangeles ➏ SNES Mini ➐ Super Nintendo Mini ➑ Miley Cyrus Younger Now 2017/9/30 03:04 CEST
  Sr ministro recordar a las víctimas esta muy bien pero las cabras se os escapan del corral en Cataluña
Se dan cuenta que la oposición venezolana tuvo más libertad para organizar su referéndum que los catalanes y no veo acusando dictadura? 🤔
➌ Esther Goris ➍ Cataluña ➎ Manuela Pal ➏ Miley Cyrus Younger Now ➐ TDAH ➑ San Miguel Arcangel ➒ 29 de septiembre 2017/9/29 22:04 -03
     Pues pide un referendum, q es lo mas "in" dentro de las cosas democratas..
 Vaya eso es represión como quieren hacer un referéndum sin democracia
Quienes apoyan desde la independencia de Cataluña de España por referendo, no pueden oponerse que se haga lo mismo con estados de Venezuela.
Derecha vernácula dice q Maduro abandonó el cargo, y Maduro mandando, gobierno español dice, no hay referéndum y Cataluña tiene referéndum
 es como si hubiera una fiesta de amigos y no te hubieran invitado a tí.no, solo para socios. PENSIONES DEUDA es española.
    Son suficientes para convocar referendum nacional aunque ppsoecs no quisieran
 Por cierto, estoy convencido de que hay más gente de fuera de Cataluña que vota que sí, que catalanes, ahí lo dejo! 🧐
ya podrian haber hecho el referendum el dia del cumpleaños de la puta madre de puigdemont y no en el mio
 Yo siempre me opuse al  del  Iraquí. Serían presa fácil para  siendo independientes.
Os merecéis el mismo mojón e igual de grande l que jaleáis y os alegráis de que haya jarana x ambos bandos con el tema de Cataluña
Julio Anguita: " y dime julio los demás españoles no tenemos derecho a ese referéndum
 Yo pensé q los q iban contra un pueblo entero incluida media Cataluña erais vosotros.
Estoy totalmente a favor de un referendum, pero no como lo que se esta haciendo ahora. El gobierno español deberia ser algo mas inteligente
¿Democracia? Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados a referendo catalán
Dicho esto, tenemos todo claro que si Cataluña se independiza de España se ba tambien de la UE no?
 Pero en Venezuela el referéndum no implicaba arrogarse el ejercicio de la soberanía, en España si. Igual soy pro república jajaja
En Cataluña se acusa a gente antes de que cometan el delito. Luego dicen que  es Ciencia Ficción 
Para mi idealmente, el gobierno español deberia facilitar un referendum real. Claramente este no servira mas que para caldear el ambiente
 Así es. Pero los separatistas y los anarquistas os la han jugado. Se han quedado con toda Cataluña y con los catalanes
 Ud. necesita saber que hay muchos profesores y estudiantes aquí en la UC Berkeley que soportamos un voto libre en Catalonia!
Si  se te anulan las libertades democráticas, se te persigue por no ser afín se persigue tu lengua y cultura quedaras ser Autónomo.cataluña
 Si te has quedado si respuesta me vale. En el siglo XII Cataluña era parte de La Corona de Aragón. Pero me puedes contestar
 no, molesta que la sanidad y educación de los demás no sea igual en Cataluña por el nazismo
 Retretes de camping para el referendum catarrata de la srta pepis. A CASCALA!
Si se te anulan las libertades democráticas, se te persigue por no ser afín se persigue tu lengua y cultura quedras ser Autónomo.cataluña
Nada de lo que está pasando sobre y en Cataluña me gusta. Reflexiono.
ahora que la guardia civil ha hecho que quiten el app del referéndum de la app store no me la borraré nunca es una reliquia
Simplemente os diré que paciencia y que nadie sobrepase los límites , ojalá y todo fuera pacífico ... Mucho ánimo  
A pesar de los riesgos que implica, siempre estoy a favor de la autodeterminación de los pueblos. ¡Sí al referéndum en Cataluña!
Qué irá a pasar en Cataluña? . Se hará el referendum? Se enfrentarán catalanes y guardia civil?
 Estado totalitario como base para la República de Cataluña
  Aprende historia primero, Cataluña era un condado,  el Reino era Aragon
 ...la paranoia que tiene respecto a España, respecto a Cataluña y respecto a otras muchas cosas...
    No estáis proponiendo una reforma que afecte en exclusiva a Cataluña
Si se acaba yendo Cataluña que cada vez más que este año el desfile de los primeros capítulos en.
 Pinche gachupin ve a arreglar cataluña que ya está hasta la madre de ustedes
   Cataluña seguirá siendo España y tu seguirás siendo un jodido calvo.
Pata el 12 de Abril de 2018 .referendum monarquia si monarquia no. que se acabe el robo Medieval
S&amp;P mantiene la nota a España pero alerta de las tensiones con Cataluña
 creo ke el rey felipe le adado laespal al con flito con cataluña  y ke mariano rajoy esun inconpete polno sabel manejal la situasion
 con todos mis respetos, pero os queréis ir dejando que España pague la púa.
 mucha tristeza que para justificar tu referéndum insultes a canarios y andaluces. Así no se construye nada. Viva Canarias!
Albert Rivera en Laos, Nigeria, donde participó en una conferencia en la que se pronunció acerca del referéndum catalán 
Viva Catalonia!
Resulta que le preguntan a Trump sobre Cataluña y dice:
  Perrito de alfombra deja que Cataluña se pronuncie 
 Es un separatista, me pregunto si ira a prision por promover la separacion de Cataluña de España
  Te hablo mañana y vemos si sigues siendo Español o no o lo dejamos para el siguiente referendum?
Pero vamos a ver alma cándida, el referendum para qué te crees que es? Para ir a verse las caras?
  En Cataluña decimos 'tirar el voto', nada mejor que un cubo de basura para hacerlo.
 se canso d corrupta y jala bola conducta dl lacayo Rajoy q arrastra al  a caprichos Monarquicos y 
El tema del referéndum es complicado. Mi yo revolucionario adolescente amaría defenderlo. Mi yo 30ñero extranjero lo considera una tontería.
 A ver si entiendes la forma de pensar del resto de culés fuera de Cataluña
"Si tuviérais números y encuestas veríais como no se quieren ir" bien. Dejad que se haga el referendum, que lo ha dicho Trump.
   que en  insulten a  andaluces y CANARIOS para hacer el referéndum ...👎🏿👎🏿👎🏿 VIVA CANARIAS 🇮🇨🇮🇨🇮🇨
 No solo para Cataluña en cuanto entrara en vigor sería para toda España .
  Adoctrinar en un sentido u otro, como sucede, a la vista esta, en Cataluña es embrutecer.
 Igual no sale porque es un montaje o no es representativo. En cualquier caso, hay 6 chicas en Cataluña que molan.
  Como socialistas firmeza ante los fascistas que gobiernan en Cataluña por su desprecio a la ley y a las minorías
   no me meto con lo de la familia. pero en cataluña debe ser la policia local
   Es que yo soy del NO a este referéndum con estas formas y con esos personajes.
  Votar un referéndum ILEGAL no es independentista? Tú dónde vives criatura?
 no cree q tras un referendum previo q perdieron, unas   pebliscitarias q también, esto es una forma de "ganar usando a la gente?
Cataluña suena como a cortaúña. Yo qué selidoma.
La verdad que me preocupa + el futuro inmediato de Siria,que el de Cataluña o España.
Pues no, la relación de Cataluña con el resto de país ya nunca será igual.... 
 -curiosidad- Tu estas activamente a favor de referendum (legal)? O te refieres a que lo acatarias si otros lo consiguen convocar?
   Y no se limita a Cataluna.
Ahora son los catalanes de Oriente, quieren hacer una liga en el Oriente e independizarse del fútbol salvadoreño " viva Cataluña oriental "
Tengo mutuals comus extranjeros. No saben que aquí los comus apoyáis la independencia de Cataluña y no sé cómo explicárselo.
  Entiendo que estàs de acuerdo que nos vayamos. que votarias que si al referendum
  Esta claro que al referéndum ilegal solo irán a votar los independentistas, por lo tanto gana seguro.
 Compleja la situación, que le conviene masa a cataluña en terminos generales
Todos los Colombianos de bien a firmar para convocar al referendo  y  evitar la implantaciòn de la JEP
Si cataluña se independiza podré ver netflix en catalán?
No he visto peleas en mi TL entre colombianos por el referendo de Kurdistán. Los veo mal.
  !!! COMO PUEDES COMPARAR A CATALUÑA CON LA ALEMANIA NAZI! Estas mal de la cabeza o que!
 Pero la crisis tambieb la sufrirá Cataluña
  Mañana este corazón rojiblanco va a latir en busca del referendo del doblete💓💓💓💓💓🐐🐐🐐🐐🐐!!!!!
 Este tío no tiene vergüenza ni la conoce!! Menudo jeta el tío!! Cataluña independiente pero que España me pague por jugar😤
 Ojalá les saboteen bien rico su hpta referendo.
Lo del referéndum es una borrachera de la hostia. Lo que no sabemos todavía es quién va a sufrir la resaca.
Entre  y las  tupper , el  catalán parece una cosa muy seria, vamos
 El referendum es anticonstucional. Y x suerte viviras y moriaras siendo española.
 El estado de Chile usurpo el territorio mapuche,  las forestales deben abandonarlo. Si Cataluña puede, mapu también.
Apoyaría con su firma un referendo que busque acabar con los acuerdos de paz, que próximamente va a promover el uribismo?
 NO TO CATALONIA!
Cataluña busca su independencia desde hace tiempo, el referéndum es solo una forma más de tratar de independizarse.
Después  de ver las  del  me da que la moneda catalana sera de chocolate
    La ha contestado ayer creo, referéndum sí, votaría que no
 CERRADOS LOS COLEGIOS, NO TIENEN DONDE VOTAR,  SE ACABO EL REFERENDUM JAJAJAAJAJAJ
Si Cataluña se separa de España, ¿el Barcelona dejaría de jugar la Liga?
Cataluña va a referendo para definir su independencia de España, pero el Gobierno dice que aún no permitirá la elección 
   Vives en Cataluña o te limitas a creer lo que dice Telecinco?
 Comunista, vete a Cataluña y que te den una paguita!
si se permitio plesbicito en VENEZUELA, porque no en ESPAÑA referendum.   sean imparciales y dejen amarillismo
Lo único que le falta a  es que bombardee  para evitar su referendum del 
  No puede querer el referéndum y votar el no a la independencia?
  legalmente se tenia que haber realizado un referendo consultivo pero eso es demasiado para los chavistas
  Yo como indepe me sentiría súper tranquilo de contar con el respaldo de este hombre tan confiable 
  No, porque es un referendum ilegal.
 Yo tengo una pregunta... En caso de que Cataluña se independizara y hubiese una Selección Catalana con cuál jugarías??? 
   Apena ver la enorme fractura social que se esta produciendo en cataluña
 Salud hernandez, debe opinar de los problemas de españa, por q sera q la region cataluña quiere independizarse?????...
  Personaje de la semana, el referéndum kurdo. Grito de libertad que nadie escucha.
No escuchaba a ExPre Gaviria desde q perdio el referendo. Ahora aparece criticando al GOV con el q orquesto semejante robo.Politica dinamica
Complicado el problema con Cataluña o Catalunya.  No es bueno que los tengan a la fuerza. Denles su independencia, los tiempos han cambiado.
 Pasa la vida, pasa en Cataluña, esperemos que los catalanes hagan el referéndum sin problemas xD
¿Cómo sería una España sin Cataluña? mejor, mejor 
Las formaciones políticas y sociales del referéndum de independencia en Cataluña, España, cerraron su campaña a favor del Sí.…
VOTO contra el Gobierno del PP: Un Referéndum Catalán para ser una República también será hablar de los 114.226 desparecidos en las cunetas.
Al paraguayo promedio tratás de explicarle lo que puede pasar en Cataluña el Domingo y sólo quiere saber si el Barça va seguir en La Liga 😂
Dicen no ser nacionalistas y no gustarles las fronteras, pero eso sí, lo darán todo para evitar que España reduzca las suyas en Cataluña
 no c veia desde q perdio REFERENDO.Hoy aparece criticando GOV con el q COHABITO.PoliticaDinamica  
       Hacienda no es punto de votación para el referéndum
-ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O --
  Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán - …
 Esta foto no tiene pérdida para justificar que el referéndum es serio 😁
 Cuanto pierde Cataluña más bien
En el camping hay un porteño gritando y enseñando que Cataluña no debe separarse. Los oyentes son españoles.  ¿Cómo identificar un porteño?
 Qué les den. Cataluña es España.
UE da espaldarazo al Gobierno español, a pocas horas del referendo separatista
Cataluña ratifica referendo secesionista pese a prohibición de España 🇨🇺  
  Pena de muerte a terroristas!! Referéndum urgente
  Pena de muerte a terroristas!! Referéndum urgente
Que no ha pisado nunca Cataluña ni conoce a nadie de allí y el tema le vale como excusa para hablar más y peor de "los catalanes" como ente.
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
-por no haber desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana, ---
 asi como Macro apoya a Rajoy en el referéndum de Cataluña debió apoyar a sus islas Guadalupe el cual dejo abandonas
 La historia os juzgará. Puede que el 80% quiera votar. Pero el 80% no está por este referéndum
El 1-0 en Cataluña habrà una lucha entre la desobediencia civil,contra la represión del Estado dictatorial de Rajoy.
  Pena de muerte a terroristas!! Referéndum urgente
  Si.. hacer caso a lo que dicen los que quieren que no se celebre el referéndum que igual acertáis en algo.
 Lamento lo ocurrido. Pero esto lo provoca convocar un referendum sin garantías en contra de la mitad de la población
  correcto, solo hablan de lo que pierde España, pero Cataluña podrá sola??
 Bolivia es violada por su propio presidente Evo Morales que desconoce hoy 29/0/17 su constitucion e referendum. ONU deve hablar!
Cataluña esta situada en un lugar estratégico para el comercio, España nunca permitirá su independencia 
-el pueblo de Cataluña ha de ser consciente de lo que supone y de las medidas represivas e ilegalidades que la nueva dictadura ---
Los incentivos a la contratación fija del PP en materia económica generan confianza, al contrario que los destructivos proyectos de Cataluña
Pdte Maduro: "Usted  pretende imponerle con represión y persecución a Cataluña que no haga su consulta pública".
Sobre el   en  por una  libre e independiente.
Ya és hora dé quitar álos mozos dé Cataluña y poner la Policía Nacional y la Guardia Civil y punto OK y sólo la bandera española én Cataluña
Pdte Maduro: "Usted marianodealba pretende imponerle con represión y persecución a Cataluña que no haga su consulta pública".
-Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello, ---
El 1-0 en Cataluña no es otra cosa más que un golpe de estado dirigido por Puigdemont y sus compinches.
Referéndum Cataluña 1-O: El Govern se querella contra Maza por actuar al margen de la ley en el 1-O.
 Cataluña libre !
Cataluña confronta a España con el referendo separatista del domingo octubre 1.
A las 4:15am no veo ni un independentista. Todo en orden en catalonia
En política hay dos cosas que siempre se inventan: Las virtudes de tu partido y los vicios de tus oponentes. Catalunya Catalonia  
 Profesor como van los sondeos del referéndum del 1-O ?   Se separa Cataluña de España?
Todo referéndum es vinculante en sus veredictos.   dijo NO él     
Referéndum: Cataluña habilitará más de 2.300 centros de votación para este domingo.
Se ha impuesto referendo, lo veo bien.
   Es el pueblo el que pide el referéndum
Hordas anarquistas llegan a Barcelona a organizar una butifarrada violenta. Todas las fuerzas del mal se juntan en Catalonia. ¿Serán Polis?
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
 me gustó lo que dijo el Pdte. PARLM.EUROP. El referendo es Ilegal, pero requiere una salida política obligada.
Después de 200 años Cataluña se quiere separar de los chapetones...y el cuñado de colombia ahi, cierto 
¿Cuánto pierde la economía de España si Cataluña se independiza?
nos estabamos mandando nudes con una y de repente nos pusimos a discutir si es viable y/o posible que cataluña se independice la cosa sana
Hablais de referendum ilegal apelando a la constitución de 1978 como si lo de la vivienda digna se cumpliera Jajsjajajajsjajajajajaja
  No lo dudo. Y si hubiese un referéndum en toda España 🇪🇸 tendrían un claro NO.
Un deseo pal finde... Que tanto la Cataluña del si, como la del no, haga ver que opinar diferente no es delito.... Juntos.
   España siempre permanecera en la  Cataluña a este paso no se sabe.
Che, qué buena idea fue hacer este referendum! Dijo nadie nunca.
 Buen trabajo chicos y chicas libertad para Cataluña
 Ojala se independize de la corrupcion de Espana. Cataluna que hermoso lugar espero visitarlos otra vez cuando sean independientes.
 Si Cataluña se independiza el Barcelona lo representará en el mundial ?
 No os enteráis... Eran las del referéndum que  votó en contra, para que no se hiciera, en kurdistán.
 Todo este referéndum se ridiculiza solo, no solo por las urnas made in china
Los jóvenes de Catalunya son el presente y quieren libertad y son imparables    referendum  
Para poder convocar un referéndum de independencia primero habría que cambiar la Constitución y, para eso, hay que negociar.
 Es el mejor líder que puede tener el pepe en Cataluña para hacer caja de votos en el resto de España, joven plumilla
Catalonia Side
 Vizca Cataluña
 que quieren mostrar estos coños, ellos tienen una monarquía , Cataluña una país que quiere autonomía y no puede.
Ayudará sobremanera a entender lo que está pasando en Cataluña y lo que sucederá si no actuamos contundentemente de inmediato. ++
El referendum de cataluña empieza con un hooola amigos de youtube hoy vamos a hacer un vidio distinto suscribanse y dale a like tío
Con algo de humor, la separación de Cataluña se parece a mi divorcio, mi Ex quiere su independencia, pero se queda con la casa y el auto jod
 Yo estoy igual! Que pasa aquí? Es cosa de Cataluña fijo!
Suerte. Para todos los que este fin de semana piensen que en Cataluña hay dos bandos. Aquí perdemos todos si no hay un diálogo.
¿ALGUIEN A ESCUCHADO A BOSÉ  DECIR ALGO EN DEFENSA DE CATALUÑA Ó LLENARSE LA BOCA CON EL DERECHO A LA LIBERTAD DE LOS PUEBLOS?
Cataluña y África los nuevos países ricos. Y los Españoles... Esperemos llevarnos bien
 ¿Por qué no van a Cataluña y comprueban de primera mano el resultado de no saber hacer política ambos partidos durante 30 años?
Ahora sí, tengo un espacio, veamos cómo va lo de 
Referéndum íbero. ¿Estáis a favor del IBERISMO (unión de España y Portugal en un sólo estado)?
 Eso es lo que quiere la izquierda : derribar a Rajoy a través del referéndum golpista.
Eres tan feo, que Cataluña se está independizando para no tener que vivir en el mismo país que tú
 No habrá referendo. Será un show de unos secesionistas totalitarios y corruptos contra un Gobierno en Madrid corrupto y cobarde
 respetaría voluntad popular expresada en las urnas por el pueblo y no le haría conejo a ningún plebiscito o referendo!
  ¿Jueces? Eso es fascismo. Hay que hacer un referendum para decidir si esas grabaciones son ciertas o no.
follon que están montando independentistas me plantearía el referéndum ,pero a votar todos los ciudadanos de Cataluñay si es si que se piren
EL DIA UNO DE OCUBRE PIDO PAZ EN CATALUÑA
&gt;esc no referéndum para independizar Nuevo León
  Y Cataluña no tiene corrupción jajajaja me meo
PREGUNTA REFERENDUM: que prefiere ser Ciudadano de una Republica Bananera o Subdito del Reino d'Espanña sin Derecho a Decidir? NO HAY COLOR
Son ideas mias o el ministro de defensa de Bolivia tiene acento cubano? Y creo le escuché decir que el referendum de febrero no era válido?
En agosto de 2017, Cataluña tenía 1.704.692 pensiones —casi 200.000 más que Andalucía La prestación media es 957,82 € y 3.294.418 afiliados
Las cotizaciones a la SS d Cataluña es déficitaria. Solo en 2016; 4.700 mill €. Una cantidad superior a los 2.000 mill q indica 
Visca cataluña españa unida JVG
 Un referéndum ilegal para independizarse. Creo que no han medido ni las consecuencias de utilizar a los niños en todo esto.&gt;
Cataluña avanza hacia el desbordamiento de la legalidad por la sinrazón tumultuaria hegemonizado por un populismo nacionalista irresponsable
 Cataluña siempre será España queráis o no queráis y utilizar un niño me parece asqueros. Cómo catalán me avergüenzo que asco
tiengo hASTA LA POYA DRL REFERENDUM PARA LA INDEPENDENCIA.... Y TANPOCO VALE....COMO PUEDE VOTAR SOLOMLOS CATALANES? JAJAJAJAJAJ
 catalán debería estar en su país peleando por la independencia de su Cataluña ..y no alabando tanto a su lider
  Cataluña se cree de mejor familia igual q los paisas
Cataluña seguirá perteneciendo a España :)
Que verguero ni más grande en Cataluña
Cataluña bloquea la legislatura y condiciona la duración del Gobierno 
El pueblo con forma de España que quiere votar no a la independencia de Cataluña 
Cataluna es la mejor maquina de tren que tiene Espana. - Jorne Pujol
Viva la Cataluña
 No, esnimpedir un referéndum ilegal
  fue reprobado en  así q creo q le importa muy poco lo q diga el resto del mundo... 
Viva Cataluña
"Saben que sin un buen puñado de votos negativos, su falsa consulta se elevaría además a la categoría de referéndum franquista".
¿Soy yo o parece que hay más anglosajones es  hablando de Cataluña que los mismos españoles?
   seamos claros si fuera por  habría referéndum ... No hay más ...
 ojalá se independice cataluña
  Como así ? Y no quiere que Cataluña se independice? A este man no lo entiende nadie 🤔😂😂
 No, aquí también, aquí que dicen que Venezuela es una malvada dictadura pero el referéndum aquí ni hablar...
Cataluña qué Noo se separé de España si se separan habrá más pobreza en España 👍✌✌👆☝
Crear una cárcel enorme llamada República Catalana y meter a todos los que encierren por referéndum sería buena campaña electoral.
Internacional | Reino Unido y Alemania instan a sus turistas a evitar viajes a Cataluña por tensión ante referendo independentista
Más vale que Cataluña no gane el referendo.
Soy a favor del referéndum independentista que quiere celebrar el Gobierno catalan.
 Es decir, ¿¿el problema es que Cataluña se está pareciendo cada vez más al PP??
Atenti que ya arranca la final Aussie rules. Hubo controversia porque querían pasar canción himno gay por el referendum, no sé en qué quedó.
Mi reconocimiento a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado desplazados a    FUERZA!!!  
Me voy a CATALUÑA q va a ser un país y váyanse a la conch.. del 🐒ah nooo..pará! 🤔
  fue REORIBADO en  así q creo q le importa muy poco lo q diga el resto del mundo...! 
Ridículo nivel: desprestigiar el referéndum porque las urnas son fabricadas en China.   retratados
 Ahhh, no lo crees? Pues te pones de parte de los asesinos Castro? Pues solo para ti, viva Cataluña libre!
Alguien se va a enojar si digo que  lo de Cataluña me parece secesionismo?els meu amics catalans dicen que es una pelutudez
  Cuando juegues con la de Catalonia te va a bajar el caché. ..aunque como ya vas estando acabado te da igual...
 Y del SI en el referéndum q nos robaron!!!
Por mí que se independice Cataluña a ver cuánto les dura la pataleta...
 Es por eso q los españoles me caen mal pueden perder Cataluña pero q importa si siguen saqueando mexico
   Es que con Cataluña no puede aspirar a ganar nada y con España sí.
Perra vida España me da Asco, life cataluña  algun dia voy  a volver a mi verdadero Hogar, perra vida Europa como te extraño, no veo la hora
Mis hepatocitos convocarán referendo para que mi hígado se separe del resto del organismo ¿Se imaginan? Bueno, a hacer analogías
Ahora que por fin estamos de acuerdo en que en Cataluña se adoctrina en las aulas. ¿Haremos algo al respecto? ¿Recuperar la competencia? …
     De donde sale el dato del 17%,  ya ha habido referéndum ?
 ya le preguntaste a mark si va avotar para la independecia de cataluña
   aye que está pasando con el barca y la separación de Cataluña y que piensas de eso mark. Saludos.
q es más funcional al MAS, el c.mesa diciendo "otro referendum" o los opositores q fraccionan el voto opositor atacando a otros opositores?
  De Cataluña no se dice mucho, de algunos bastardos algo
El idiota de  se va dejar robar Cataluña por una pandilla de extrema izquierda pagada por Maduro, Soros e Iran 😂😂😂
Rajoy , Aitor te manda el tractor para Cataluña
  No tengas miedo, Cataluña seguirá siendo una región española..
Cataluña llegó a ser la 1ª regiòn española económicamente hablando. Hoy en dia es una mas. Las gracias a los sepaRATAS.
 Pues ves a Cataluña y vota no hagas tuiterr para que te sigan
Hoy es el día del Referéndum flexión.
No veo a ningún medio de acá refiriéndose "Rajoy dictador" luego de que cerrara paginas de información sobre referéndum Catalán
Soros. El Consejo de Diplomacia Pública de Cataluña recibió dinero del magnate globalista tal y como hace constar el mismo think tank4
León es Frodo y Cataluña es Aragorn con el CM de.
 Vas a votar por la independencia de Cataluña y que él barça juegue la liga francesa?
El referéndum puede llevar a una peligrosa declaración d INDEPENDENCIA.Los principales independentistas el 2O se verán en Libertad o prisión
¿El referéndum es ilegal en Cataluña?
Este domingo, Cataluña le meterá un piñazo en el rostro a Mariano Rajoy, cuando el 85% vote por la independencia en referéndum. ¡Aprobado!
Sabéis que nuestra Constitución a sido modificada por varios gobiernos solo para sus intereses pero oye, para el referéndum no eh!
Se que es uno de los puntos menos importantes del tema, pero, que pasa con el Barcelona si Cataluña se independiza de España? 😕
Abro hilo para esta noche: TEMA CATALUÑA Y TAUROMAQUIA  (Sí, dos temas nada polémicos 😬)
  No ha pillado mi ironía. Resulta que en Cataluña tiene cientos de casos de corrupción como el resto de España. Besis
Presidente regional de Cataluña está decidido a celebrar el domingo el referéndum de independencia, y dice que "todo está listo para votar".
Espero el,artículo de fondo que seguramente nos ofrecerá  con respecto a la consulta popular por la independencia d Cataluña
  En cataluña se hace lo mismo. Tengo ojos.
➌ Celta Girona ➍ Fran Dieli ➎ Mother! ➏ Urnas Cataluña ➐ Arcangeles ➑ SNES Mini ➒ Super Nintendo Mini 2017/9/30 06:04 CEST
➌ Cafe De Los Angelitos ➍ Texan II ➎ Cataluña ➏ Esther Goris ➐ Manuela Pal ➑ Miley Cyrus Younger Now ➒ TDAH 2017/9/30 01:04 -03
Si  De un amigo canadiense! A una Cataluña libre 
No estoy en contra de que Cataluña se separe de España. Estoy en contra de que tengan todos los beneficios españoles sin ser parte del pais.
Don  , listo ya su mensaje c PNPAZ,  facilitando visión de una eventual Cataluña  independiente, en el contexto del mundo actual?
Desde Chile leo el tema del referendum, etc. Gente de derechas hablando de respetar la ley. De derechas. Respetando la ley. Qué cachondos.
Y los referendums de Catalonia y Kurdistan? ( hay mas.)los pueblos grandes olvidados del mundo.
Pretender como Cataluña a ser una nación cerrada, en el siglo XXI europeo, entraña un retroceso de siglos. Hay que sumar no restar.
Entrar un sábado a las seis de la mañana en twitter y ver tuits del referéndum no tiene precio, que no que no, que no tiene precio 😂😂😂😂
Alemania y Reino Unido advierte a sus ciudadanos que las calles de Cataluña se podrán ver bloqueadas por manifestaciones debido al 1-O
 SI al referéndum
 Aquí igual, lo de Cataluña como que ha patriotizado al personal xD
 SI NO HAY REFERENDUM,SI NO HAY URNAS,SI NO HAY PAPELETAS ¿¿PARA QUE COÑO OS ESTAIS GASTANDO EL DINERO QUE NO TENEIS??
Cualquier votación para referéndum -incluso en plena calle- será suspendida (urna incautada y Mesa inculpada).  PP     2
 en Cataluña hay mas pobres que ricos o es al reves?
 debe haber un referendo nacional en todo españa o una decision del co greso nacional para ver si apota referendo cataluña.
  Defender un referéndum ILEGAL, y del que está A FAVOR.
Viva Catalonia Democracia !
Esta jornada de reflexión del falso referéndum golpista viene al pelo para recordar la oportunidad de hacer BOICOT A PRODUCTOS CATALANES.
Barcelona es España y no a 
  Que ignorancia y desinformación hay con Cataluña y hasta pienso que mucha envidia ¡¡
Un diario belga dice : El representante de Cataluña en la UE le gustaría que "el gobierno español caiga".
El referéndum de mañana lo supervisa la CUP y amigos, los mismos q cocinan dulces y esponjosos empates en sus asambleas. Todo en orden.
 presentacion del nuevo retrete made in cataluña o ¿made in china? hasta en esto nos quieren engañar😂😂😂😂😂😂😂😂
 Nicaragua está con ustedes.  al    
Yo no quiero una España sin Cataluña pero los verdaderos democratas defendemos las ideas con palabras y politica, no con porras.
España está al borde de una situación de muchas dificultades , los catalanes siguen firmes en el referéndum  de independencia
 debe más de 50 mil millones de €, más del doble que  Da igual, lo importante es que para ellos los andaluces son vagos
Piénsalo bien. Apoyar referendo catalán implicaría privarnos de ver tan seguido el clásico Barcelona vs Real Madrid 😲😅 
 Si votas en un Referéndum ilegal, aunque sea en blanco, le das poder al que lo promueve
Independencia de Cataluña ahora
 Ok!! Por lo que escuchó en cadena ser con  el referéndum es ilegal y afectaría la estabilidad de España
Durante los años que viví en Madrid nunca me sentí rechazado o no bienvenido.Cuando he ido a Cataluña percibo ese afán de ubicarte forastero
 En Cataluña desapareció la corrupción de Convergencia porque se le cambió el nombre: PdCat.
En el último proceso electoral en  apenas se alcanzó el 38% de participación. Paradójico cuando piden 
La salvación de la DEMOCRACIA nos la jugamos en el 2O18, referendo revocatorio y ganar legislativas y precidencial No hay otra alternativa.
 Pérez no tiene nada de great catalonia
Todo hablando sobre el referéndum pero qué rápido se nos ha olvidado la corrupción
   La encuesta más loca que haya visto en Colombia !!! Pero que la del referendo
Hoy le he contado a un Irani lo de Cataluña y su respuesta fue:  Que le jodan a la democracia. Democracia es populismo.
 mariano donde estás cuando España más te necesita. Has dado demasiada cuerda a Cataluña y la vas a perder
Cataluña independiente y un grupo político sugiere unificación de España, pide votar por anexar Cataluña, pero no votar los catalanes (1)
Cataluña como republica se niega y dice que son un estado autónomo con leyes a cumplir y que solo catalanes pueden decidir anexión (2)
El grupo político en España se salta la ley, hace un paripé de votación libre y declara anexionada Cataluña y Gibraltar. Así, sin más (3)
En Cataluña luchamos por nuestros derechos que es VOTAR. 
Se declara anexión unilateral de dichos territorios y se dice que "desde mañana, Gibraltar y Cataluña vuelven a ser españoles" porque sí (4)
 ¿ "...y con ella cobra" ?  ¿ Qué cobra  ? cataluña aporta más de lo que recibe. De ahí que quieran decir adeu.
LO CONFIESO, IRÉ A VOTAR SÓLO POR QUE ESTÁ PROHIBIDO. RAJOY ME VAS A OBLIGAR...       
Lo más transparente que veremos mañana en Cataluña son las urnas......
 Booooring. Sí, claro, nos hemos pasado años preparando un referéndum chapucero. Ése era nuestro objetivo. Está clarísimo.
   Jajajajaja qué sarta de mentiras, una de las comunidades mejor tratada es Cataluña
En la Catalonia indepe, qué harán con los no afectos al régimen? Habrá guetos? Zonas de exclusión? Ministerios de reconducción social?
 No puedes votar en un referéndum ilegal, que por tanto, no reconoces
   Querer un referéndum no es sinónimo de ser separatista. Se puede querer votar y votar NO.
  Por que, por que de 8000 millones que aporta cataluña 7000 millones son para andalucía, que dice todo esto ---&gt;
  Adiós al referéndum 🤣🤣🤣🤣
  Que ojala se independice cataluña y que comas cascabullos lo que te quede vida. Un saludo majete.
 Derecho a decidir !! En menos de lo que se piensa Cataluña dejará de tener inversiones. Que pena !!
 Gente idiota. Gente tonta y en cataluña me tocan la zambonba jaja
 Joder, podríais hacer un referéndum de los independencia
 Lo mismo os da para un referéndum de independencia
   posiblemente conozco Cataluña mejor que tú, paleto
 En la república de Cataluña tendrían a Artur Mas de presidente ¡Qué guay!  Cualquiera de izquierdas soñaría con algo semejante
 viva cataluna gnaran referéndum
   posiblemente conozco Cataluña mejor que tú
 Si queman las urnas se hará otro referendo, y si vuelven a quemarlos otro y así, entendes 
 Gente que va de unionista metiendo palos a los catalanes... No hay quien os entienda.   
Ya no hay marcha atrás.la Guardia Civil no se puede ir de Cataluña derrotada. v encer o morir. Nunca rendición.
 Nos suben la luz,en el sofá,recortes en sanidad,educación,etc.. en el sofá.cataluña se va,en el sofá que cojones tiene España
      Entonces donde pone Cataluña hay q sobreentender Andorra, no?
Gente que quiere que Cataluña siga mantienen otras CCAA en las que los padres no pagan los libros si no el dinero de las arcas publicas.
 Rajoy y pp vende Cataluña
 Tal vez sea un poco tarde en PV, en Tj son las 10:09, me gustaría saber tú opinión sobre el referéndum en Catalunya o Cataluña
Falta un día para el referéndum del 1-O.
Si Cataluña quiere la indiferencia de España, pues se la damos
 que las urnas sean de un todo a cien chino es lo único coherente de este referéndum
Hoy en día si das tu opinión sobre el tema Cataluña solo puedes ser un facha de mierda o un puto rojo. Si es que ni aprendemos ni avanzamos
Este  te invitamos a sintonizar programa especial: 5 Claves para entender el referendo catalán
Si dicen desde MADRID y desde algunos medios que lo de mañana no es un referendo sino un perfomance, no se para qué tanta policía 👮
RT YvanDelPsuv: Desde la izquierda venezolana apoyamos el referéndum en  para vencer a la persecución y al gobierno neoliberal es…
     Sí, porque clarooo.. Cataluña no escaña eehh💰💖🎒
 Cataluña pelicula de  SACHA BARON COHEN
Vitaldent abre 10 nuevas clínicas en Cataluña el lunes
Hoy habrá mítines de todos los partidos afines a la Constitución a lo largo y ancho de Cataluña     @
Mientras España entraba en el SXXI mirando al futuro y abriendo horizontes después del franquismo Cataluña se quedó mirando al pasado
   Supongo que afirmas eso porque vives en Cataluña no?
 A ver payaso eso solo demuestra que para el gobierno, cataluña era, es y sera del estado español
Multa de 40000 a 300000 € por presidir una mesa del referéndum ilegal. Que la presida su p... madre. Luego ellos(govern) se irán de rositas.
 Yo no digo que el referéndum sea legal, pero comparar un referéndum ilegal con una violacion dice mucho de tu mentalidad.
 Ahora fuera coñas. El fondo del tema es un encaje de Cataluña en España que otro TC, instrumento político, no se cepille.
1. ILEGAL referendum por ser minoría quien busca independencia 2. MAS ILEGAL querer reprimir con fuerza pública la LEGITIMA voz del pueblo
Llamar  a cubos para ropa sucia de bazar chino es como llamar referéndum al circo separatista.
 Muy bien. Y el respeto de la Ley en Cataluña para cuando?
A partir de mañana habrá q ir pensando en declarar a Cataluña "Zona Catastrófica". La ha arrasado un tsunami de 30 años de altura sin Estado
 Jajajaja que vas a librar de Cataluña tu
Los medios de comunicación no están preparados para afrontar la crisis de Cataluña porque no han resuelto sus crisis sistemica. SORPRENDIDOS
Que desean el referéndum y/o la independencia ahí es donde está acción pierde todo el sentido.
 Lazaro es muy querido en Cataluña-escultura en la Universidad de Girona.Y su posición ha sido,siempre,a favor del referéndum
  Y como beneficia a cataluña circular por carreteras catalanas?.
 Su posición a favor del referendum no me sorprende (e incluso la comparto). Me sorprende que lo haga en estas condiciones.
  hmm...un victimista con seguidores de Medio Oriente.Cuál será su interés en  y qué es"indepencia"en árabe?😆
Alguien sabe si Cataluña tiene embajada en Guinea Ecuatorial o Zimbabwe? Xque el resultado del referendum le encantaría a Obiang y Mugabe 🍀
En junio se celebró un referéndum en Puerto Rico sobre su relación con EE.UU. 97% votó por unirse mucho más. Hoy el gobierno los abandona.
La sin razón del referendum catalonio separatista esta poniendo de relieve la fuerza que la corrupción y la imbecilidad tiene en la gente
PIDO LA DIMISON DEL GOBIERNO Y LA CONVOCATORIA DE ELECCIONES GENERALES POR NO HABER SABIDO SOLUCIONAR LA CRISIS DE CATALUÑA
  Poniendo a nivel, en realidad ese referéndum de Venezuela es como el plebiscito de no+AFP
QUIERO AL EJERCITO EN CATALUÑA YA Y DESPUES A LA COMUNIDAD VASCA VAMOS A ARREGLAR NUESTRA NACIÓN ESPAÑA DE UNA PUTA VEZ.
El balance de gestión y el alza del PIB del gobierno y la CEOE salvarán a España de los enredos de Cataluña
 es cataluña 😕
El producto catalán en el estante se quedará  Cataluña 
Vamos a ir adelantando el 1-0:cataluña independiente? Me gustaría que argumentaran la razón tanto si dicen si como si dicen no.
   Quitó del código penal que convocar un referéndum ilegal fuera delito
Después de 40 años algunos se dan cuenta de que en Cataluña hay adoctrinamiento en la enseñanza?no me lo creo
Debería existir una votación de referéndum a sabiendas de que es ilegal? Si o no, estaría bien razonar la respuesta 😄😛
 debería pensar mucho lo de aceptar a Cataluña como país miembro; su Brexit lo plantearían en dos años  
 - Si no hay garantías no es válido. Ilegales. + Legalicen el referéndum para que se pueda vo...  No hay garantías.
Deberíamos imaginar Cataluña como el hijo que se quiere independizar; que se vaya, pero no comerá de la despensa de mamá 
 como me voy a reir el lunes del NO referendum, cuando salga que si, nos piremos y os toque asimilar
  Tranquilos, que para impedir el referéndum ilegal tenememos al presidente Rajoy...que no nos pase nada😫
 En San José de Costa Rica ¿el domingo los Catalanes planean reunirse en algun sitio a esperar los resultados del referendo?
  Por demás Cataluña es la comunidad con más casos de corrupción que se sepan y la mayoría de JxSí.
Para mostrar solidaridad con Cataluña y ayudarles a protegerse d la persecución y censura, cambiemos todos nuestra localización a Barcelona!
  Cataluña no, la gente que vive en Cataluña, los territorios no pagan impuestos
Debería celebrarse el referéndum 1-0 A sabiendas de que es ilegal? Tanto si como no estaría bien razonar la respuesta 😄😄😄😛
Solo es mi humilde opinión, los adultos pueden decidir lo q quieran sobre l referendum, pero por favor...no metais a los niños en esto...
Si un referéndum en q unos se eligen a sí mismos para repartirse lo q es de muchos puede pasar x democrático es x falta de educación. 
   Cataluña es mi país  (Guardiola dixit)..... porque la ha comprado?
En San José de Costa Rica ¿el domingo los Catalanes planean reunirse en algun sitio a esperar los resultados del referendo? Vía 
  Ha ha ha pero es que los ciudadanos de Cataluña son Españoles que todavía no lo entiende este paletillo
Si la mayoría de Andalucía  quisieran  referéndum  para independizarse ( si hay andaluces independentistas ).Pues  votaría  NO, pero votaría
  Ni les importa Cataluña ni sus ciudadanos solo les importa el poder
  Cataluña debe más dinero q ninguna región española y aún así sois los q peor vivísmil motivos para NOVoTar 🇪🇸
 En este caso, Cataluña la hemos pagado los catalanes, varias veces, y España la está hipotecando
 Os pido oración por la unidad de España y que permanezca mas unida que siempre y que no se célebre un referéndum ilegal
Pondremos un querubín catalanizado para proteger cada urna     
 Jajajaja. Ellos mismos. Jajjaaa. Despues se cabrean cuando digo que cataluña se esta convirtiendo en el nuevo Lepe
 Delincuente, separatista, apátrida y traidor quedan cortos para definir a  Viva  viva 
O detienen ya a los cabecillas del falso referendum o España habrá perdido la batalla mediática 
Los opos mamarrachos ecuatorianos opinando mierda del referéndum catalán como si ellos han ganado algo en la vida!
 En Cataluña subiran las separaciones de pareja porque si ya es difícil una convivencia normal, imagínate con ideología opuesta.
   Seguro? Permitirá referendum a los municipios que quieran seguir siendo España?
Sorayita y Marianin.  Dimisión  Yaaa ...Han estado engañando al resto de España con el " No habrá referéndum "
Cómo le llamas a la independencia que quiere Cataluña
Soy Europeo y el suerte de  me importe. El hora es al debate, no a la guerra
 soy ciudadano que vivo Cataluña , te aconsejo cierra hoy todos los colegios y declara mañana estado de Alarma
 Estan dolidos porque ya no influyen en cataluña los medios progres
 Fidel alguna consulta hizo  pero a su manera. Lo gracioso es que Rajoy pidio un referendum para Cataluña en el 2006
 Intervencion de la autonomía Cataluña ya!!! La conserjería de educación debe pasar al estado . Ahí se acaba el problema
 Este hombre es un "separador". Si dice que al que no le guste España que se vaya.... Está a favor del referéndum
 Y dale! Eso no es España...te pongo la foto de los gobernantes de Cataluña q roban? No hay encuadre q los abarque...
   Si les importa mas lo de Cataluña que la Real, se pueden quedar en casa toda la temporada.
  Eso. Referéndum de autodeterminación de Cataluña.
 Muchas noticias q vaya saliendo son falsas ahoracon lo del CATALUÑA
Creo que ya todos sabemos que Cataluña está perdida. Si no ahora, a medio plazo. Ya son demasiados. El nacionalismo fascista ha vencido.
Cataluña definirá el domingo su autodeterminación del Reino de España
Cataluña definirá el domingo su autodeterminación del Reino de España
Cataluña definirá el domingo su autodeterminación del Reino de España
Cataluña definirá el domingo su autodeterminación del Reino de España
Cataluña definirá el domingo su autodeterminación del Reino de España
 Y es la Generalitat la que nos lanza, la gente en realidad de referéndum no quiere ni oír hablar.
 ¿Oriol, por qué se vota solo en Cataluña y dejáis tirados al resto de Països Catalans? sois unos insolidarios
 Estas tan desesperado q solo dices tonterías!sabes q t espera la carcel y quieres hundir a Cataluña contigo, desgraciado!
Los que dudaban en Cataluña ya no lo hacen; la pútrida España de  se ha comportado como un estado opresor 
  La fractura la untentan muchos medios y el gobierno.Catalunya es pkural,sienpre lo ha sido y el referendum es legitimo
Niños cantando himnos nacionales en los colegios?Va a ser verdad que algo de franquismo queda en Cataluña 
En Cataluña ya no hay govern. Están los del golpe y estamos nosotros. El govern ya es historia.
Todavía recuerdo, el referéndum Monarquía/República al cual nos sometieron para que Felipe VI este donde está, pues como esto, todo!
Buenos días. si hoy, ya mismo, esta mañana, el Estado no da un golpe de efecto contra el  ilegal, los golpistas habrán ganado.
 Los franquistas ya no saben que hacer para parar el referéndum de independencia catalana. El 1 Oct toda Cataluña a las urnas
  El Cielo está con España,mañana llueve en Cataluña ; llora de pena y vergüenza por tanto odio ; muchos en casa
    fue una hábil maniobra de despiste! después del referéndum pueden utilizarlas para almacenar embutidos
  Yo haría un referéndum para estar a favor o en contra de los impuestos. Y con lo que salga llevarlo a cabo a rajatabla.
 Lo creo así. Podemos sacar las banderas pero no cambiaremos lo que se ha cocido en Cataluña los últimos años.
 Que busque la cordura perdida en Cataluña
En España vamos a hacer un referéndum sobre si condenar a la pena de muerte a Puigdemont v otar es democracia v otar nunca puede ser ilegal
 Es pura rabia, odio, amenazas... Que sería de Cataluña en manos de estos bichos?
 Ostras! Qué guay!! España sale en defensa de un referendum pactado para apoyar a los catalanes! O no es así?
  En todo caso dice claramente que este referéndum es ilegal
Kurdistan es legal y Cataluña es ilegal? Explicaciones por favor.
  ahí Rajoy defendía un Referendum sobre el estatuto de autonomía
Hoy es sábado. Jornada de reflexión. Prohibido dar la turra con Cataluña o el referéndum.
  Coño la urna del ikea, ahora si vais a formar la republica independiente del ikea xq de Cataluña poca
-Seguro que está Catalunya con lo del referéndum y yo tipo enserio me muero, os quiero mucho, sed felices porfa
Somos Vascos. pedimos POR FAVOR al Estado y a  que pare el  queremos volver a sufrir el 
 Tranquilosn, esto son 4 gatos adoctrinado por el referendum de Mas y   😂😂😂😂 es os contaba vuestra prensa podrida
 Los de Cataluña obvio
Un niño catalanizado es más poderoso que un Guardia Civil       
 tiene la oportunidad de controlar su futuro. ¡Buena suerte!  Catalonia has the opportunity to control its future. Good luck!
  Oye, se puede no votar y estar a favor de la independencia y el referendum, eh
La  avisa a los 'comuns': "Roma no paga traidores" si así tratan a los que les ayudan, imagínense al resto.  referendum
Con toda esta chufa de referéndum se va a conseguir una generación de jóvenes aun más frustrados y aun más indepes. 
  Que fácil te "espeluznas" Pepe, vente a pasar una temporada por la Cataluña profunda y te desespeluznaras !!!
  Que sabrá burro lo que son caramelos para hablar de Cataluña burro burro burro y burro
 No hombre, estar contra el referéndum es no respetar los derechos humanos 😜
Patética y suicida cultura que se mira el ombligo, se encierra en sectarismo, se aísla, impone hegemonía de lengua y bandera local 
 Si sigue esa evolucion, el lunes Rajoy y Mendez de Vigo declaran la independencia de Cataluña antes que la CUp.
A esta movida en Cataluña hay que agradecerle dos cosas: El despertar de un patriotismo adormilado Dejar más claro la basura que es Podemos
Recurrir a los niños en defensa del referéndum es una cobardía propia de
Una declaración unilateral d independencia después d 1 referéndum d Postureo no es democrática. Esto tiene q abrir vías a dialogar,q no haya
  Son de la misma especie haciendo referéndum !!!!👎🖐🏾
El mundo se rompe. Ya no hay estabilidad. En Cataluña están que trinan y en las cafeterías ponen Mierdquik cuando pides Coladioscao.
 Te invito a leer Le Monde..., crítica el "referendum", en general la presa internacional apoya al Estado por lo que he leído
La avenisa San Francisco Javier de  llena de banderas de España en los balcones. Si al final nos va a venir bien lo del Cataluña
 Así como viene a México a recomendar por quién no votar, le recomendamos que Cataluña pueda hacer su consulta y diga SI
   Pues sí, es un gran defecto. Aqui las ironias no tienen gracia.Si no te gusta Cataluña vete a Almonte
 Referéndum: Cataluña habilitará más de 2.300 centros de votación para este domingo  la_iguanatv
 claro. Para q nadie le tocara su "botín del 3%" que jeta el muy ex-molt honorable. Ja.Era el molt-chorizo q robaba a Cataluña
  Claro para legitimar el buti-referendum
 Cachicamo: qué pasó con el Referéndum revocatorio? Y ni hablar del trato a la asamblea nacional.
 Me pregunto si España permitiría que Cataluña se una a la UE tan fácil y sin poner palos en el camino
    Viva el Califato Bolivariano de Catalonia !!!
Puerto Rico Estado Libre Asociado...celebra referendum a cada rato
Ahora esperar que el Gobierno cumpla con sus obligaciones de restablecer el orden en Cataluña sin miedo a las imágenes.
 Que se venda esto como referendum democrático es como si cojo agua de un charco le pongo colorante y digo que es café
  cataluña eso mismo debemos hacer con la región Caribe.
la capital de hungria es cataluñano?
 No a un  
A 24 horas del referéndum de autodeterminación, qué nervios oye
  ¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA! A días del referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo de Barcelona
 :y suma y sigue,aquí pensando en Cataluña y guardo mi sillón y viva la CORRUPCION-- ARAGON YE NACION,deshaucios,pobreza,paro.
   Es que el 1O no va haber ningún referéndum
 Cataluña siempre hubo varios dialectos, al final quedaron dos el catalán q ahora le dice idioma y el Español.
 Igual es porque se acerca el referéndum el famoso 1O 🙄
 Escocia pide nuevo referéndum tras el Brexit. No lo celebrará hasta que no sea legal.
Al final es una manifestación. tal Como va Ahora cataluña y españa no encajan. Y Rajoy lo ha IDo dejando hasta que esta liado. 
TAMBIEN DIJO QUE EL RESCATE NI 1€ Y YA PERDEREMOS 66000 MILLONESguindos desmiente a 'Expansión': No habrá cupo para Cataluña  
   Cierto. Pero en Cataluña siempre se ha hablado catalán y nunca se había dado esto. Es xenofobia sin más.
Marioneta Rajoy no quiere referéndum porque le quita tiempo para coger ladrones y corruptos y bajar la deuda española que es su prioridad.
martintoledano: En toda Europa se dan cuenta d las mentiras d los independentistas catalanes No habrá referéndum … …
RT elperiodico "El editorial de 'Financial Times', contra la gestión de Rajoy y contra un referéndum "sin legitimidad" …
52374m€ es la deuda d Cataluña a día d hoy c\España según Standard and Purs (agenc.calific.) q nos rebaja la calific.x culpa d estos naZis!!
  Estoy totalmente de acuerdo con ellos. Yo pido que no se permita el referéndum en Logroño.
¿Soy el único español al que le gustaria saber el resultado del referendum?
 Lo has perdido todo, la coherencia y la dignidad política que es lo más importante.Que pena de Cataluña enfrentada, ¿que habéis hecho?
Los d los tractores en Cataluña  saben q si se independizan dejarán d recibir 265 M€/año d PAC y bajarán sus exportaciones x los aranceles?
Si Tejero hubiera organizado un referéndum en vez de organizar un golpe de estado, le hubieran tratado peor.
 Ladrones sinverguenzas, ahora que estamos despistados con Cataluña van los patriotas y nos roban la cartera
 La diferencia es que en Cataluña se les a dejado de votar a los corruptos. En España siguen gobernando
Papá, qué significa ser patriota?Verás: sabes qué está pasando en Cataluña estos días? Si. pues cógeme una cerveza y patriota  
DESPUES DE LAS MENTIRAS CON EL RESCATE A LA BANCA, MEJOR CALLATE.guindos desmiente a 'Expansión': No habrá cupo para Cataluña  
 quien va a comprar los productos de la Cataluña superproductiva? Cuantas empresas se irán, empezando por La Caixa?...
martintoledano: En toda Europa se dan cuenta d las mentiras d los independentistas catalanes No habrá referéndum … …
Cataluña se va de España
Cataluña situación Lose-Lose.
 Unas  se pueden poner de manera legal. Si éstas las quitan, es porque sencillamente este referéndum es ilegal. Y lo sabes.
Urnas opacas para el referendum ilegal? Para q no se vea q van a estar amañadas desde primera hora. 😂😂😂😂
  por ser responsable de llevar a Cataluña a una situación límite!! Poniendo al pueblo en último lugar !! INADMISIBLE
No tiene sentido tanto revuelo por un referéndum ilegal. La lucha debe estar en el diálogo para poder votar legalmente y si no elecciones.
  Hay que ser ruin para manipular así a los niños. Pobre Cataluña
Ni La1 y La2 alteran su programación por el  los del  y  se creen que no hablando del referendum no nos enteramos. 😝😝😝😝
Con esta Constitucion se hizo un referendum en Andalucia para elegir art. 151 o el 143 de la Constitucion. Porque en Cataluña no?
El Canal Humanitario tiene que someterse s Referendum. Q sea el pueblo quien decida y no Maduro. Tu quieres medicinas y comids? Opina.
Sorprende q s culpe a PP d situación política en Cataluña olvidando q la recentralización y el café-para-todos empezó con FGonzalez tras 23F
 Soy de España. No hace falta ser de Cataluña para ver lo q ocurre. Mañana pucherazo de Puigdemont. Saldrá No.
Es increíble que el gobierno haya dejado dar mítines del referéndum ilegal y que presenten las urnas-basuras en ruedas de prensa
 El Psoe, es el Partido vertebrador y responsable que aboga por la mejor solución para Cataluña y no habéis escuchado
 Segundo referendum ilegal que vas a permitir¿por qué no haces cumplir la Ley?
 Tampoco en Cataluña se manifiestan por los recortes y mira cómo se ponen por la independicéis. Basta de victimismo, basta ya !
La solución para disolver un referéndum ilegal: Embargo de cuentas a todo el que colabore. Ahí si les duele!!. La pela es la pela.
 cual es el bulo? que en  se esta produciendo un golpe de estado? 
 En cambio lo de "queremos solidaridad", osea, que la gente que vive en Cataluña continue siendo EXPOLIADA, eso ha más sincero.
..prefiere una Centroamérica unida y fuerte para luchar contra el narcotráfico. imagínenselo. Ahi están, ma o meno Cataluña y Kurdistán.
Hay que reconocer que entre las capas a lo superlópez y las urnas del chino el referendum es un fracaso estético  
 Yo quiero un referéndum para no pagar impuestos,eso interesa más a la gente , no crees?
El gobierno español está tratando de detener el referéndum catalán.
No lo pillo: independencia NO porque son pocos y prohibiendo un recuento/referendum,  nunca sabremos si es cierto que sois pocos¿democracia?
Ahora imagínense que eso pasara ¿no les gustaría que de Cataluña y Kurdistan alguien nos apoyara, con un tuit, una oración, o algo?
  Y los Gasol, también están a favor del referéndum
 Mañana será un día histórico para Catalunya.   
Cataluña ha perdido el norte.
Ojalá hoy sea jornada de reflexión para quienes promueven o están de acuerdo con el referendum ... y nos dejen tranquilos a los demás
¡ARRIBA TERCERMUNDO! v enga, que a estas horas Puigdemont todavía no me ha llamado para ofrecerme el gobierno de Cataluña si se independiza.
Mañana será un día histórico para Catalunya.   
¿Donde está la Cataluña que quiere ser española? Y sin embargo,percibo que cada vez hay más españoles hartos de que España esté cuestionada.
Hay gente "de izquierdas" y contraria al referéndum me encanta el posmodernismo💜
 Ya. Pues la UE ni se plantea que Cataluña forme parte de ella.
 Que le podemos pedir al fiscal si tambien comio de la mermelada  .todos a votar el referendo contra la JEP
  Junqueras ya dio ayer el resultado del referéndum
 Pedir democracia es pedir que se pare el "referendum" y se vote un acuerdo entre las partes con garantías.
  Y ciudadanos del mundo tb 😂😂😂😂 madre mía como están las cabezas por Cataluña
 Anda que la pantomima de este mal llamado referéndum es menuda😂😂
Eso de retener a empleados de Google para borrar webs de referéndum ??????????
 y mañana tormentas por Cataluña  .así que paraguas  y urnas  bajo el brazo
La guinda del esperpento sera el especial de TV3 con el mapa de Cataluña mostrandonos porcentajes de voto Si No  , por comarcas  etc
Si Cataluña consigue la secesión, lo que seguirá será la guerra con un Estado enemigo.
 Ay pobres!! Creen que Referéndum es el nombre de un huracán.
Ojalá Cataluña logre dimencionar las consecuencias reales a las que se pueden exponer tras este referéndum
  para eso se hace un referéndum para que la gente vote lo que piensa, que no os enteráis
 viva ESPAÑA y independencia nunca sera de cataluña ni de ESPAÑA
 Me verás votar en un referéndum pactado, con garantías democráticas
 Diles que denuncien la represión que sufre Cataluña por todos los medios. Los catalanes necesitan ayuda internacional.
"Mientras unos agitan el árbol nosotros recogemos las nueces", Xabier Arzalluz.lo de Cataluña es un remedo.
Madre mía, entre lo de Cataluña y lo de los toros os mangonean como les da la gana... Jaja. Apagad la tele un rato largo, anda.
   Estes o no a favor referéndum
La cobertura de los medios del Régimen en Cataluña va a ser total, más vale que tenemos twitter (de momento) y a los medios extranjeros
 Acaso no es una Democracia España? La primera noticia. Lo del Referéndum inconstitucional, eso ya tal
A algunos, tanto de un bando como de otro, el tema de Cataluña se os fué ya de las manos.
En Cataluña somos tan modernos, que en lugar de poner a mujeres y niños a salvo de la violencia, les ponenos en primera fila🤔 
- A mi no me gusta el referéndum porque soy anti-nacionalista. - ¡Gol de la selección!  - ¡YO SOY ESPAÑOL, ESPAÑOL ESPAÑOL!
  y si proponemos lo de Cataluña para la costa 🤔 región Caribe libre de humo 😎
 Pero si se independizais eso de una subvención a Cataluña por parte de los españoles no la esperareis enserio... Verdad??
 Está fabricado en Cataluña ¿Lo quieres? No, gracias
Si cataluña fuera independiente el PP mayoria absoluta y excusa sobre la quiebra tecnica inminente del pais? Les conviene? 
Y si hacemos un referéndum para echar a los catalanes??
La paciencia y templanza de la ciudadanía del No al referendum es impresionante. Aguantando el chaparrón.
Señorías: Hoy ya no se habla de  ni de  . Es jornada de reflexión
Claro que tienen que votar, eso si toda España tiene derecho no sólo Cataluña 
 Si quiere una movilización que se la organice ella, Esto es un REFERÉNDUM VINCULANTE organizado por el Govern.
Una pregunta si Cataluña se independiza ... tendré que pagar roaming cuando llame a mis tíos y primos?
- Me pregunto donde irá Cataluña cuando se independice.  Siempre por el Mediterráneo imagino, porque por el estrecho de Gibraltar no pasan.
¿Os imagináis un referéndum en España para votar si nos separamos de Ceuta y Melilla, pero en el que Ceuta y Melilla no pudieran votar?
Haznos llegar fotos de las concentraciones de hoy a las 12 contra el  rETUITEAREMOS TODAS  EspanaSaleALaCalle  El30aLas12
   Pero si se permite en inglés, árabe o japones... De donde es nueva Colonia esta Cataluña dices?
Está demostrado. En Cataluña hay mucho inculto. No inviertas nada allí, lo perderás.
 la solución es un referéndum pactado, así de fácil, lo malo es que España tiene olor franquista. Suerte Cataluña!!
 Cataluña libre 
 Cataluña está tomada por.los exaltados...Las calles están llenas de borricos.
Como yo he gritado a diario INDEOENDECIA para CATALUÑA SI!!!. Pero no orquestada x un Loco Emperador el Puigcerdon tiene las manos sucias
 Con la constitucion esta se permitio un referendum, claro era Suarez, en Andalucia para decir si 151 o 143 art. Constitucion.
  Ya sólo falta el que creó lo de Cataluña is not Spain. Lo que han hecho esta gente no tiene nombre.
Rajoy sabe que va a bajar las pensiones y la única forma que tiene de seguir ganando elecciones es fomentando el enfrentamiento con Cataluña
 De  que NO quieren separarse medios internacionales no hablan.Muestra de interés extranjero en el territorio de  Cataluña
El resultado del referéndum de mañana es incierto pero los antidisturbios ya han hecho su porra.
1500 periodistas de 400 medios.esto del referéndum es un tema interno.  Votarem
 Referendum ya!! Para q lo fusilen
Los grandes cabos del referendum querian cobrar a los periodistas por seguir el  Estos si se fueran de España cobrarian hasta por mear
  Por un momento pensaba que hablaba de la ley del referéndum y transitoriedad 😅😅😅😅
 Con esta constitucion se permitio un referendum en Andalucia para elegir por el 151 o 143 art de la constitucion.
Los del NO recordad que hoy es jornada de reflexión y no se puede hacer campaña. Pesaos todo el día con cartelitos.  
Enhorabuena  en seguridad, anoche toda la policia que no esta en Cataluña estaba en  
Titular El País: "La generalitat lanza la población contra el estado" Es como decir "Una persona lanza su cabeza contra un puño" 
- ¿Qué ha perdido Cataluña en estos años?  Civilización, libertad... Ahora Cataluña es más paleta que antes.
Periódicos de fuera de España apoyando el referéndum de Cataluña y dándoles visibilidad.
5 guardia civiles de Soria están en Cataluña dentro del operativo especial  Más información en 
 En Cataluña ya la llaman la tortilla fascista
Sábado de mantita y peli, domingo de mantita y referendum. Buenos días.
  Ser dueño d un tractor no significa q no tenga 20 magrebies trabajando en sus tierras o 299 conozco y amo Cataluña
 Vaya nivel periodístico que gastas. Todos vuestros intentos de boicotear el referéndum han fracasado. Mañana votaremos.
El Tc aun no ha dado sentencia si el referendum es ilegal solo lo ha suspendido cautelarmente hasta dedicir su legalidad  
 Sus aspiraciones no son ridículas,recurrir a Yugoslavia para explicar la situación de  Cataluña si lo es.
 Hablo de España, y eso incluye todas sus autonomías. Cataluña es una de ellas.
El govern de Cataluña se querella contra el fiscal del Estado, y habilita 2.315 colegios electorales para el 1-O.
Hoy se supone que en Cataluña deben pensar.. y si en pensar deben, no pensaran, vaya a ser que les cobren.
Vale, queda claro que  quiere la independencia de Cataluña ¿pero  también? Puede destituir presidentes
Debo quitarme el sombrero con la metáfora utilizada por la ex diputada y ex presidenciable  con el caso  "a la cabeza"
  Lo de cataluña está descontado. Salvo guerra civil
   Que la cierre. Pronto será Cataluña quien decida abrir y cerrar sus puertas.
 Será en respuesta al referéndum :( que es mañana
Catalonia.
Porque lo que se ha puesto en marcha en Cataluña no es la separación de Cataluña, sino la LIBERACIÓN de España que liberará a Europa después
Usted  Es Igual o Más Responsable De Lo Que Pase En Cataluña Que Este  Por No Defender La Constitución Con El 
Lo que más me jode del referéndum catalán es que nos está haciendo dejar de hablar de lo que realmente importa: follar.
Periodistas -Qlas radios paguen 10€ x retransmitir fútbol es deleznable  roures * Entrada a conferencia de referéndum ilegal 10€  deme 10
 El referéndum está descabezado / el referéndum no se va a celebrar. Habéis fracasado, esto no lo para nadie
 ¿Para qué contar los votos?. ¿Alguien duda que habrá  pucherazo?. El Referéndum es la excusa, para declarar la independencia.
 por lo tanto y de momento la "ley"  del referéndum es nula y no se puede aplicar, hasta que haya sentencia
ahora cuando Cataluña siga siendo España y venga ese diálogo q políticos d tercera fila desean,Cataluña tendrá el"oro español",pasta, pasta
Estoy por hacer pinchitos de butifarra de la Garriga para vender en el tren el día referéndum 
 Paco, esta es la diferencia entre Cataluña y el resto. Aqui núnca gana el PP
Nunca ningún gobernante convocó un referendum y no hizo campaña por una de las opciones
Hoy de mañana, la democracia es, isabel Gemio de Onda Cero, Laser, Cope, RNE, Canal sur, etc todos contra referendum catalan. La casta
 Los ojos más bellos de España y cataluna
El papel de cierta prensa que justifica el referéndum catalán, porque quieren derivar a una reforma constitucional.... Lamentable
 Pues mañana podría ir a votar a Cataluña
 Pero tu eres catalana? Entonces vota en Venezuela no cataluña
  Señor ministro!! A ver si acabas en la carcel en breve!!! Cataluña es España! Es mi país!!! Ministro fantoche!
 Y tiene razón , Rajoy ha sido muyyy blando y va a haber referéndum
 Salid a la calle de una vez y serás presidenta de una Cataluña que vuelve a la normalidad
 si no se arriesga hoy el pueblo catalan con su Referendum, pasara otro siglo de oscuro y reprimido silencio.Valor y coraje ya
 Se prepara otro referendum para eliminar la asociación?
A algunos se les olvida de que si después del referendum el PP aumenta la represión y no hay DUI necesitarán aliados en Madrid.
Cataluña no sabe el nivel de costo/nación que viene si logran la independencia; vendrán años MUY PERO QUE MUY MALOS!
 Sí sale adelante el referendum, Rajoy los cuarenta ladrones salen en globo
 tontos hay tantos en Cataluña como en el resto de España, la diferencia es que allí están concentrados
Cataluña libre
   El problema es que está llamando a cumplir una ilegalidad. A votar en un referéndum ilegal.
 la exaltación del voto en el funeral de la democracia, la solidaridad y la convivencia. Lo importa frente a lo que les importa.
Buenos días a todos. A ver si hay suerte y mañana en Cataluña no pasa nada malo y podemos, entre todos, reconstruir la convivencia.
 Va a impedir que se independice Cataluña
 Hace un rato un jilipollas dice. España es como unaa peli de tarantino. Pues cataluña para mi es una peli de sacha baron cohen
El TSJCat bloque la aplicación para votar en el  ilegal del 1O
 Bueno, para eso tampoco hace falta un referéndum de por medio, esta er funtgor, telecinco, :-)
  Pide un referéndum y ya verás la que te lian. Lo normal sería poder votar por todo.
Lo bueno de independizarse Cataluña es que el Barça gana la liga fijo.
Referéndum sí o sí. Resultado sí o sí.
El problema de Cataluña no reside en el 1-O o el 9-N (ambas ilegalidades). Es educativo. Hay muchos jóvenes que no se sienten españoles.
  Por cierto, las inversiones en Cataluña llevan paralizadas más de un mes, perjudicando a mi país, España.
1 Esto que está ocurriendo en Cataluña ya está pactado desde que se firmó la Constitución del 78
 NO dudo que Cataluña en manos de la C(UP y ERC sería una república bolivariana en pocos meses. Hambruna y terrror.
 en discusiones con "intelectuales" me dicen q el problema es q Cataluña subsidia a España, que tan cierto es?
    Los déficits fiscales de otras ccaa son peores que los de Cataluña
Cataluña tiene todos los síntomas de la pre-Venezuela de Chávez. Solo hay que ver dónde están hoy.
Vuelta a CANT. Después de este día y medio en BCN puedo decir que no hubo ni un rincón visitado en el que no se hablara del 
 España sale a la calle cuando lo considera. A la Puerta del Sol por el referendum hace dos semanas. Ah, que solo eran 400
 Previo referendum de aprobación de una ley antimostacho. Así, sí.
Como movilización masiva está muy bien, pero es que a estas alturas aún hay gente que piensa que este referéndum es válido como tal.
📻"Hay una clara fractura social en Cataluña y es lo q me preocupa.Debemos ponernos a trabajar para solucionar esa ruptura"👉
📻"Hay una clara fractura social en Cataluña y es lo q me preocupa.Debemos ponernos a trabajar para solucionar esa ruptura"👉
Los  que colaboran con el referéndum ilegal retirada inmediata de licencia de armas y detenidos por tenencia ilícita de armas.
   Libertad siempre! Es una clara campaña por el Si, no por el referendum...
Si pensábais que hoy descansaríamos de la cosa catalana, os equivocáis. No hay jornada de reflexión en un referéndum ilegal.
GPPopular: 📻"Hay una clara fractura social en Cataluña y es lo q me preocupa.Debemos ponernos a trabajar para solucionar esa ruptura"👉Ali…
 Espero que donde se vote en el referéndum ilegal haya arcos de seguridad..
Que Rajoy, mañana hay algo en Cataluña no?? Que pena tanta cobardía!! Los españoles no se merecen gobiernos cobardes 
 «Al que no le guste, a tomar por culo» sin darse cuenta está apoyando el referéndum 😂😂
 Si señor, ojalá te traigas el British Masters a Barcelona, Cataluña y España !!!GRANDE PABLO!!!🇪🇸⛳️🏌🏼🏆
Por su cuenta y riesgo ha decidido que Cataluña son solo los golpistas sediciosos. Ole tus cojones, Iñaki !!!
Mañana me voy Cataluña a ver como los catalanes votan con urnas. En el resto del mundo se hace con camas elásticas o tetas de Primera dama.
Es que hasta lo de Cataluña es culpa del PP por no saber gestionar un país, con lo cual no les vanagloriemos tanto y buenos dias
 Y en cataluña por que no cuelgan a los del 3 % y cuentas en Andorra y demas paraisos, ese robo no les duele?
Lo mejor que uno puede hacer cuando oye que Cataluña es un pueblo oprimido y sin libertad de expresión, es descojonarse.👋EspañaSaleALaCalle
 El Referéndum escocés fue pactado... Pero qué pasa cuando el gobierno central NO QUIERE PACTAR un referéndum???
 No hay productos catalanes, solo fabricas en Cataluña que hacen productos españoles! Y eso se traslada en poco tiempo
  Referendum? Si no sabes contar 😂😂
  es  EN  Y en  pero si se prepara el primero un viaje pagado por quien a Cataluña
Para este referéndum he echado de menos al mongolo de Artur Más y su eterno victimismo.
  En cataluña se está construyendo una nación fetén. Empemos no acatando las reglas. Esto pinta k t cagas. Next!
  Si la urna es para votar a gente que quiere empobrecer Cataluña siii es un cesto de mierda
 El Referéndum no será un cambio, lo será la monarquía borbónica que representa al oligopolio más rancio. ¡No te jode!
 Lo que es triste es que en Kurdistán pudieron hacer un referéndum y en Cataluña no nos dejan. ¿Democracia dónde estás?
 olvidaste que un líder debe obligarse: escuchar, negociar y convencer. ¿Dónde has estado estos años? Liderando, no 
 Nací fuera de cataluña y vine aquí a los 21 años, y me di cuenta que son una sociedad profundamente liberal y libertaria,
 bueno, como hay gente muy pullina de la de la república independiente de Cataluña taper made in China 🇨🇳
Seguro será un referendum justo ? yo solo veo miedo...yo solo veo que los independentistas se han saltado todo lo saltable.Donde están...(+)
todo este embrollo del referéndum es otra forma de quejarse sin decir nada y sin enervar al patrón aplaudir a las  es seguro
24 hores 😊  
TV a las 14h: Telecinco: Cataluña​ Cuatro: Cataluña LaSexta: Cataluña TV3: Cataluña Antena3: Cataluña TVE: Cataluña FDF: LQSA 😋😋👌👌👌
El capítulo de Sin-Chan de hoy va dedicado va Cataluña y a los imdependentistas,bailan flamenco hacen paella y banderas 🇪🇸 por la ciudad
Con lo del referéndum la de lecciones política que estáis dando algunos sin tener ni puta idea de política.
  A qué España 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸no da dinero a Catalonia...? Vaya ... infórmate mejor por favor🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
Os molesta mas que Cataluña quiera su derecho a voto a que los presidentes, concejales y demas dirigentes roben millones de dinero publico.
Me acuerdo la última vez que visité Cataluña para renovar el DNI, si no hablaba Catalán, no me lo daban (1/2)
      Estado federal y referéndum en Cataluña para salirse?
Obrascataluña reasfaltadoBarcelonaBarcelona v erde 1506732660B-10 sur
¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA! A días del referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo de Barcelona  Vía Lechuguinos_com
gente mayor hablando de cataluña pls next
Votamos a favor del referéndum del pueblo catalán#
Y después se cuantifica económicamente en perjuicio  que han hecho tanto a Cataluña como a España y se les hace pagar. Lloraran
 No es verdad. Cataluña es un pueblo sin armas.
 Otro "gran" país de la libertades y la democracia. Si el referéndum es en Venezuela, Siria bien; si es en España mal
Iremos a votar al referéndum ilegal con el culo, nos cagaremos en las urnas made in China, y os obligaremos a contar la mierda una a una.
Estoy deseando que saquen un videojuego del referéndum y el Procés rollo GTA.
Sale la deuda pública. Esta aumenta,y quien es la C.A. con más deuda???   Claro...después es  la que les roba.
VIDEO: La manifestación final del 'sí' antes del referéndum de independencia de Cataluña
 porque cataluña no es una nación milenaria sino una parte querida y entrañable de la nación española
La independencia de Cataluña es un paso más hacia el nacimiento de la "República Federal Española"   gracias catalanas y catalanes ... mua!
5 guardia civiles de Soria están en Cataluña dentro del operativo especial  Más información en 
 y los separatistas queréis separar cataluña del resto de españa , con vuestras mentiras y manipulaciones
5 guardia civiles de Soria están en Cataluña dentro del operativo especial  Más información en 
  Edtán ocupados por culpa de unos delincuentes que quieren hacer un referéndum ilegal
 Pedirá ,actuará, tomara medidas, pero todo se queda en nada.Y lo + lamentable es cuando se hace no se cumple sentencia en cataluña
Iremos a votar al referéndum ilegal, nos cagaremos en las urnas made in China y después os obligaremos a contar la mierda una a una
El referéndum va a ser ilegal pero en caso de llevarse a cabo la votación ¿será "vinculante" a nivel simbólico?
 no puedes ir diciendo que vayan contra gente que también está en contra del referendo o vota no es absurdo.
   1 pregunta ¿entonces en Cataluña que es Democracia?
"Pensar que con la represión se puede resolver el problema de Cataluña es uno de los errores más grandes que se han cometido”.
 No es un golpe de estado... Cataluña es un puebo desarmado.
Mañana a Cataluña a desayunar chocolate con PORRAS.
 Ya sé que mejor no hacer nada para avanzar hacía el referéndum legal pero parece que hay gente con prisas
Rajoy es,por su permisividad, el elemento necesario para hacer el referéndum y el río revuelto puede ser la gran esperanza de los corruptos.
  Porque dices que es mentira? Si Cataluña es española y navarra tb... yo también podré votar no?
Próximamente gran estreno en Cataluña de un clásico "INDEPENCE DAY"
Iremos a votar al referéndum ilegal con el culo, nos cagaremos en las urnas made in China y os obligaremos a contar la mierda una a una
Los que dicen que no hay garantías para votar son los mismos que aplauden la represión del Estado para evitar el Referéndum
En Cataluña habrá palos por culpa de algunos vividores y golfos, pero ellos estarán respaldados y no se llevarán ninguno. Una pena.
  El odio a Cataluña lo tienen los separatistas que machacan a los catalanes no nacionalistas, que son mayoría. Block
 Y no es que la escuela sea neutra, pero el problema en este caso es de calidad. Lo cual no es exclusivo de Cataluña
XDXD " Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?"
 La mejor prueba d q es un   y justo es el potente campaña por el NO y su festival de cierre
   Odio a Cataluña NO. A los hijos de la GRAN PUTA que nos quieren arrastrar al desastre SI
 Clemente Domínguez el papa del Palmar catalán diciendo las últimas mentiras antes del referéndum catalanista .
Iremos a votar al referéndum ilegal con el culo y nos cagaremos en las urnas made in China y os obligaremos a contar la mierda una a una
 A ver si te crees que todos los cargos públicos de España, excepto de Cataluña los tiene el PP 🤣
Colegios de Cataluña designados como centros de votación acogen desde ayer actividades para impedir precintado mañana, 
Un día para el fraude del 1-O y todavía hay gente que dice que "un referéndum legal debería permitirse". no se puede sin reformar la CE.
 todavía tengo esperanzas de que hoy se convoque un referéndum a nivel nacional para que se vote por Cataluña 
  Y el mocho votó en contra de ese referéndum 😂😂😂😂
España, con Cataluña, es una nación histórica, la Cataluña ideada por el separatismo totalitario, es una invención histérica
  Le quierwn meter a uno el independentismo por los ojos ellos saben que no va haber referendum porque no paran ya
  Bueno, que nos devuelvan a las demás regiones el dinero/trabajo realizado allí :) o Cataluña la levantaron ellos?
 todavía tengo esperanzas de que hoy se convoque un referéndum a nivel nacional para que se vote por Cataluña 
Iremos a votar al referéndum ilegal con el culo y nos cagaremos en las urnas made China  y  os obligaremos a contar la mierda una a una
Si la explicación a lo de Cataluña es que los catalanes son imbéciles sin voluntad ("la generalitat lanza a la población") apaga y vámonos.
  Mas bien All Cops Are in Bizkaia... por-habitante-que-cataluna-esta-semana.html
Si no añades después de la palabra referéndum la de “ILEGAL” te quitan el carnet de periodista.
taxistas, bomberos, tractoristas, abogados trabajando gratis y millones de personas que quieren votar en el referendum de Mas y Puigdemont
  estáis conectando en directo con colegios en Cataluña y sacando la cara de menores sin pixelar
  Piqué presidente de Cataluña 😂
  Te das cuenta de que para parar un referendum  el gobierno ha violentado de forma grave varias veces esa constitucion?
Hoy es el día antes.No sé si los referéndums ilegales requieren JORNADAS DE REFLEXIÓN. Es igual.En Cataluña nadie tiene que reflexionar nada
Se puede llevar a los niños a proteger un referéndum ilegal y no pueden ayudarle a sus padres en el bar? 
  80? Cuántos habrá en toda Cataluña 600?
 Menudo suicidio político y fracturación social que han Sometido puigdemont y Junqueras. Por una cataluña libre y k todos sean iguales
Podian haber hecho un referéndum profesorado y padres para ver si estamos de acuerdo no!
 Pues en Cataluña tendrían que estar cumpliendo con el papel institucional , frente a los enemigos internos. Artículo 8
 En Cataluña no hay un único pensamiento y debe respetarse la ley fuera de eso la nada
Menudo descanso para Zapatero y Venezuela ...... ahora todo será culpa de Cataluña ......
Me parece bien que haya gente que se crea que el referéndum de mañana es de verdad. Me sorprende más que se crean que están en mayo del 68
No se los demas pero pienso que el referendum deberia a ser a nivel de España. Seria lo mas "democratico"
Para Catalunya España es lo que estados unidos es para corea del norte , ya dejen que se larguen mejor ...
Porque Cataluña al fin y al cabo esta en España
Y ojo, ni estoy a favor ni en contra del referéndum cada uno es libre, pero porfavor en sitios publicos de estudio no
Si el 15M lo patrocinó Quechua, la ocupación de los colegios en Cataluña la patrocina Don Simón...
Con esto d la sedición d Cataluña ya nadie habla d la corrupción extrema y galopante en el Pp. Lástima q ambas las paga el pueblo español🇪🇸
 En mi familia me tocaban las narices por haber nacido en Cataluña y con toda razón...
En Cataluña deben estar comidos de dolores musculares porque no hacen más que pedir el Voltaren.
Preguntas que me hago: cuando Cataluña sea independiente mis ahorrillos en La Caixa pasarán a considerarse fondos en un paraiso fiscal ???
Parece q Irlanda va a tener referéndum para ver si legalizan el aborto.Flatmate dice q va a encerrar a su Abu para q no vote negativo.
Es como si se quiere construir algo en una plaza y hacen un referendum para ello y solo dejan votar a algunas de las casas que la rodean
A ver, que yo me aclare, los que estamos a favor del referéndum en Cataluña no tenemos derecho a aplaudir la selección de fútbol masculino?
Si Cataluña vive en su mundo,como si no tuviera nada que ver con España,por qué arriesgar tanto con una posible salida? España ens roba?
    pedir un referendo es correcto pero este es una auténtica chapuza en el parlamento.
 Más les valdría por el bien de sus hijos y de toda Cataluña
  corta el rollo, el referéndum es una pantomima. por no haber tenido huevos de declarar la independencia .
Y que el referendum lo patrocine Mediapro,nadie dice nada?
Dicen que el referéndum separa a la sociedad catalana. Yo la veo más unida que nunca en defensa de sus derechos
 yo no soy del PP pero la sentencia del TC sobre el Estatuto de Cataluña sólo deniega 14 puntos de 250..¿No esta mal?
  Es que has preguntado tu a los que no quieren referendum?
  Vivo en Cataluña y fuera de Cataluña y se perfectamente quién insulta, cómo y por qué.
El problema del independentismo no está en Cataluña , Euskadi , o cualquier otra CCAA , el problema radica en Madrid.
    Ahora bien también me gustaría ver a Cataluña apoyar a Palestina, pero no lo harán.
Iker jimenez sospecha q n ejercito del imperio ha acampado en Cataluña con casquetes al estilo Darth Vader. Van d verde y les manda Cebraian
No le deis más vueltas,el referéndum es ilegal,tiene pinta d ser una chapuza y los valencianos que cuelgan la rojigualda son sadomasoquistas
Los contrarios al referéndum deberían entrar en los colegios electorales y ocuparlos, como hacen los separatistas.
Estas de acuerdo con la politica del gobierno en relacion al referendum de independecia catalan?
 Hoy solo cabe un mensaje: "ciudadanos q vivís en Cataluña os queremos".
 Vale, queda claro que  quiere la independencia de Cataluña ¿pero  también? Puede destituir presidentes
Y nos vuelve a llover para la mani de esta tarde en apoyo al referéndum en Bilbo. Será posible? Otra vez la guerra de los paraguas...-P
Se estan alineando los astros para que mañana domingo en Cataluña pase cualquier cosa.  españasalealacalle
Hemos activado 6000 niños catalanizados en los colegios electorales de Cataluña     
Siguen siendo minoría. Por eso tienen que hacer un referéndum trampa a su medida. 
Y me asombra cómo algunos han comprado que en Cataluña algunos merecen un trato especial que llega incluso a pedir que no se apliquen leyes.
 K tiempo estos en los k Cataluña parece la region más atrasada de Europa. Y más fiestera.
 pero para reclamar equidad?cataluña 2000M/€ para 7'5MPe = 266'6€/Paragón 90M€ para 1'3MP = 69€/Pnos tratan de tontos
¿Cómo se pretende dar legitimidad a un referéndum por la independencia hecho como una actividad extraescolar?
Ni voy a salir a manifestarme en contra de Cataluña ni a favor de España, pero me siento Español, veraneo en Cat y bien orgulloso. 
Que no engañen: son exclusivos, radicales y violentos! Espero contundencia a la hora de restablecer la ley! Cataluña ahora es de unos pocos!
Lo único que le faltaba a la credibilidad del referéndum es que las urnas sean opacas.
Saben quién dará más la cara para que Cataluña este en la Unión Europea pues eso lo que están pensando el gobierno que haya en Madrid
EEUU, Reino Unido y Alemania avisan de los riesgos ahora a Cataluña Logic en front d'un atac de EI no hi guardies a la resta de la peninsula
 Si la referéndum sirven cuando los hacen ellos únicamente. Y me refiero al PP PSOE y ciu. Porque los tres son antidemocráticos
  En Cataluña no existe ninguna fractura ni España es el "A por ellos"
¿Y ahora qué hacemos sr.  votamos NO, para que tú estés tranquilo? 
 En la escala de democracias, Cataluña va por detrás de Sudán
 ahora siendo sincero, veo totalmente imposible una Cataluña independiente, a parte de que es ilegal es inviable, estoy seguro
La Generalitat endosa a los catalanes su choque con el Estado por el referéndum  (Usando civiles,Venga usted y su corte cobardes)
  Que van a decir ahora !!! No les queda otra. Vamos a ver lo que empiezan después del referéndum
Habrá que contar cómo el referendum fue posible también gracias a la cobertura en tiempo real de redes sociales, radios y TV catalanas
Cataluña usando a los niños en una contienda política. Las fotos parecen de Corea del Norte
Drones camuflados de la guardia civil española vigilarán que no se vote.cataluna domingo 
 viendo como presenta la morena no se que pinta en   debería estar en  haciendo campaña pro-referendum
 Mas caro que un referendum!!!
   Una vez mas Rajoy nos ha vuelto a engañar con el Referéndum
Mañana es el referendum que ilu
El continuo bombardeo de los medios con Cataluña me está fundiendo el cerebro.he escrito 'git statut' en vez del habitual 'git status'.
Grupos de activistas pro referéndum toman las escuelas para garantizar su apertura el domingo   (Defensor del menor?)
Q está esperando el gobierno español  para intervenir  y apresar a quienes toque?Ya basta de burlas 
A día de hoy, parece ser que Rajoy va a permitir el referendum. Éste será, sin duda,su fin
Vamos a jugar a una cosaen la jornada de reflexión el que hable del puto referéndum lo hostiamos
Estimado  si PSOE sigue contra la independencia de Cataluña si PP no ve problema sin Pptos.2018 ¿por qué el golpe 1/10/16?
Las dotes para el comercio de los chinos, en Cataluña venden urnas y fuera las banderas de España en las puertas de sus comercios
   Muchos dirán que es una buena representación de España en Cataluña
(1/2) Hacer responsable de la situación en Cataluña al partido que sostiene al gobierno,esto es al gobierno y su presidente,el día antes
 en mi casa no respetan mi mayoría ni los gatos madrugadores ni el perro tocapelotas ni nadie. Les gano referéndum y no respetan
Preocupante lo de Cataluña el español ha sido incapaz d entablar un diálogo..me peor en las horas y salvo milagro
Hoy estais muy sosos!  Estais en Cataluña jugando al pilla-pilla ?
  Por aclarar. Cataluña no es la que peor balanza fiscal tiene, ni la que más aporta. Madrid aporta bastante más. Un saludo
En Cataluña por defender la Ley te llaman facha. Cierto estamos muy enfermos.
 Allí en Cataluña está todo corrupto! Menuda mafia y tajo de traidores!
1oNoVotis que esto ni es votar ni es decidir res de res. Un referéndum democràtico de verdad nunca lo propondría Puigdemont. Ni Rajoy.
Referéndum pactado antes de fin de año o catástrofe.
Noticia de alcance: ya se conocen los resultados del referendum catatalán y faltan horas para que se celebre.  1O y Zamora de portero.
 Hay que votar, que el 2-O tengan que pactar y crear un marco legal para un futuro referéndum válido
  Pues eso es un gran problema para Cataluña
Buenos días desde finanzascom. Estaremos muy pendientes de Cataluña la región donde las rentas bajas pagan más IRPF …
España no es una democracia pero la Cataluña post golpe de urna eso sí que lo va a ser... La madre de las democracias.
(1/2)Hacer responsable d situación n Cataluña al partido q sostiene al gobierno,esto es,al gobierno y su presidente,el día antes d consumar
 Ufff... Eso da para referéndum
Los yihadistas que estén por Cataluña tienen que estar cagados con tanta Policía, no saben que pasa
Cosas que no se entienden de los defensores del referéndum Catalán es necesario poner a los niños de PANTALLA el los colegios tomados.......
¿Será el Cataluña 1 - O el resultado del  vs  ?  Resultado 
A mi me dais la educación de Cataluña durante 30 años y los pongo a bailar jotas aragonesas con las orejas.
 Un referéndum no legal y sin garantías no es solución de nada ni se puede estudiar como si se tratara de una elección más.
 Larga vida al Califato Bolivariano de Catalonia !!!
Si el ingenio y los recursos dedicados al referéndum los hubieran empleado en luchar contra la pobreza, Cataluña sería admirada por todos.
A ver quien la dice  más gorda hoy. 
Vale, queda claro que  quiere la independencia de Cataluña ¿pero  también?
 Trumponizando Cataluña: si los rusos apoyan la independecia de Cataluña es para sospechar...ahí lo dejo
 Esos 6 millones son de España que viven en Cataluña
Sr. Rajoy ¡Es una vergüenza nacional! Desde hace días, semanas, está sucediendo en Cataluña un continuado delito de sedición. ¿Qué espera?
  si, LOS ASESINOS ETARRAS SE HAN MUDADO A CATALUÑA  complica
Que pesados sois con Cataluña -.-
Lo que vaya a suceder mañana en Cataluña solo lo saben quienes han planificado al detalle el desastre, lo demás, no sabemos leer el futuro.
 Lo de los 10 euritos es para recolectar a ver si se puede pagar el referendum
  Lo hace todos los días. sin embargo en Cataluña todo es tan transparente como las urnas...
 Los 10000 guardias civiles van para que en los colegios catalanes no se ejecute la ley ILEGAL del referéndum de independencia
No sé si habrá referéndum pero lo que seguro habrá serán altercados,  violencia callejera y víctimas de ella. Y mucha pena y vergüenza .
 Desconocía que Cataluña fuera una escalinata con unas niñatas alienadas.
Señera si,  Estelada no. Viva Cataluña y Viva España 
Si mañana se vota en Cataluña   Inmediata mente el señor Rajoy tendrá que marcharse    Por mentir
Cuando se toman posiciones muy fuertes con algo (PP, real madrid, independentismo si, referendum no etc etc) dejas de pensar por ti mismo
Los soberanistas son minoría en la sociedad catalana, pero convocando a un referendum ilegal  desían el eentro de la discusión...
 Noticia absurda. Ese referéndum se prohibió por coincidir en fecha con las Elecciones Europeaa
Yo hubiera roto Cataluña por el 2%.
A los culés de fuera de Cataluña que aún seguís siendo del Bar$a...¡¡ANORMALESSSSSSSSSSSS!!!!!!!!
Los "independentistas" se comportan con nosotros, catalanes no independentistas, peor que lo que ellos dicen que lo hace Madrid con Cataluña
    y lo haré!
Quiero saber sus pronósticos para el domingo acerca del referéndum en Catalunya.
  La Otero que esta a favor del referendum? La  defendiendo la que...?
 Adios España, Europa, pensiones, sanidad, paro, Euro. Bienvenido Repuliblica independiente Catalana. Todo ventajas!
Si solo votan los del SÍ eso no es referéndum ni es ná. Es una chusta. Es como votar en Cuba.
   Bueno...en Cataluña la mayoria no ha podido establecer legalmente un referéndum
  O en un referéndum a nivel nacional para tirar a los corruptos y fascistas
  Casualidad que " escaped nobody in Catalonia", eh.
  Ni yo ni nadie q no viva en Cataluña puede ir a votar! Xq?
La opresion al pueblo de Cataluña está demostrada por los miles de catalanes refugiados y nosotros mirando solo a Siria.
 Entonces la UU.EE quedará retratada y a lo mejor el Referendum en españa es para abandonarla como Uk
Cataluña no gana Sr.Puigcerdon Cataluña pierde. Es un pais partido x la mitad y usted lo sabe. El dia 2 Guerra Civil en Cataluña. Que pena
    El referéndum es de los catalanes 
 Pues que a partir del lunes empezaran a ser juzgados los golpistas y en Cataluña se prepararan para unas autonómicas...
 Ni por Cataluña ni por España, mis hijos son mi mayor tesoro.
Gobierno Rajoy central avisa que los responsables del referéndum tendrán que responder personalmente y patrimonialmente
Lo de Cataluña ya sabemos cómo acaba: con unos gangsters atemorizando a media población mientras la otra mitad piensa que algo habrán hecho.
Una masa de un millón de independentistas no se para con 15.000 policías y guardias sino con otro referéndum de 47 millones de españoles
 Si es que lo de Cataluña se dirima en un juicio por combate, muy de acuerdo
Vamos ! Apoyo total a la democracia directa 😘  1Oct   
 Despues de la de cataluña vendrá la de pais vasco y después galicia y andalucía. Como no se gestione bien esto...
Gobierno Rajoy avisa que los responsables del referéndum tendrán que responder personalmente y patrimonialmente
   Y que si cataluña se convirtiese en paraiso fiscal perderian el culo para llevar su dinero allí
RAJOY ANULA YA LA AUTONOMIA DE CATALUÑA ASIN TE QUITAS DE POBLEMAS ANULA Yaaaaaa
Gobierno Rajoy avisa que responsables del referéndum tendrán que responder personalmente y patrimonialmente
 En el caso de Cataluña este gobierno ha sabido aplicar todas las leyes.Una lastima k con la corrupción no lo hagan tan bien
 A la banca, no. Q Cataluña Caixa, sobre todo. Banca publica.
Es absurdo pensar que el coñazo del referéndum acabará el domingo; prepáremonos, va para largo: el nacionalismo reaccionario no descansa
  es  licito  usar  la  bandera  para  reafirmase  pero  es  estupido  usarla  para  agredir  al  otro
 Unos para afianzar su victoria en un referéndum ilegal, otros para destapar el tarro del nacionalismo español y del fascismo.
    el gobierno de españa tiene que prometer un referendo vinculante.
 Bueno, bueno... esto de Cataluña se veía venir hace años, no es un evento sorpresivo (de hecho ya ha habido otro intento antes)
Ayer me dieron una comparativa para entender el referéndum ilegal. En España follar es legal, violar es ilegal. Así de sencillo
  No, pq es un referendum de Catalunya respecto a España, para votar tú quizas deberia ser al revés
 Si el referéndum no se celebra y eso que dices, suceda, entonces yo pediré perdón, a día de hoy, no me creo nada.
No se que me da mas asco...si los golpistas o los que apoyan desde fuera de Cataluña por su odio hacia España 🤔
Más de un padre en Cataluña tendría que perder la custodia cuando todo esto haya pasado.
    cuando un gobierno hace una política positiva y justa no tiene miedo del referendo.
  Ya lo decía yo, en Cataluña hay mucho "desalmado".
 Lo mejor contra politicos españoles idiotas es decir adios España, Europa, pensiones, sanidad, paro, Euro.  Gran decisión!
 referendum fuera autonomias
 Años gloriosos para los periodistas. Primero  luego  ahora  que suerte tenéis 😂😂😂
La situación de Cataluña y los catalanes era y es tan desesperada como para todo este lío ??? de que va esto realmente ???
He organizado un referendum en casa para que el fútbol se vea siempre en el salón, pero ha salido el no porque mi familia son unos fascistas
Todas las empresas se han ido a Cataluña por..... pues el gobierno del estado debe reducir el presupuesto anual
 Acabaréis simpatizando con los catalanes que sí que queremos el referéndum del domingo, es cuestión de tiempo.
  yo sacaba a la policia y gc de Cataluña les dejaba solos sin excusas haciendo ridiculo
 Así saldran cabreados a buscar brega y crear caos mañana durante referendum
Los Colegios de Abogados españoles deben ofrecer la defensa jurídica gratuita a los funcionarios que en Cataluña se oponen al golpe de Esta.
La gran duda es si los catalanes que no quieren la independencia mañana irán a votar a un referéndum ilegal 
  referendum fuera autonomias
  Enhorabuena por la audiencia ser ver que interesa l que pasa en Cataluña
Explíquemelo otra vez srdon  si el referendum no se va ha hacer, por que amenazan con multas a los vocales y presis de mesas?
  El gobierno de la Generalidad nunca a tenido intencion de diálogo, su respuesta ha sido o Referéndum o Referéndum
 Pase lo que pase mañana, nadie en su sano juicio podría llamar referéndum a este circo.
Dudo en poner la radio ... seguro que están con el referéndum ...
YO TAMBIÉN QUIERO VOTAR, COMO ESPAÑOL TAMBIÉN TENGO DERECHO A DECIDIR. LO QUE OCURRA EN CATALUÑA NOS AFECTA A TODOS.
 No sé, no sé... además, no creo que este referendum tenga muchas consecuencias MUNDIALES XDDD
  Enhorabuena por la audiencia ser ver que interesa l que pasa en Cataluña
 referendum fuera autonomias
Seamos serios: entre los distintos pueblos de España, el realmente superior al resto es MI PUEBLO. Ni Cataluña ni ná.
 referendum fuera autonomias
 Con las pensiones de Cataluña no sé que pasará, pero con las españolas cualquier día llega la quiebra.
A mi con 10 años, me dicen q tengo q pasar el finde en el colegio, para no se q de un referendum...y les mando a la mierda.  referendumCAT
La clase política tiene una pésima imagen en Europa,en Cataluña son poco menos que estrellas de rock. Que alguien me lo explique.
No a un Estado Independiente, Cataluña se encamina a un Estado de Bienaventuranza: basta ver la sonrisa beatífica que cuelga de sus rostros.
   Entonces porque se envía policía de fuera de Cataluña si la autonómica a dicho eso?
 un millón de independentistas solo se detiene con un referéndum de 47 millones de españoles contra la destrucción de España
  Que hablas, del referéndum que Puigdemont voto en contra de su celebración?
Solo falta, que las banderas españolas sean Made in Cataluña
  Ya hicieron dos tanteos a ver como respondía Cataluña dijeron No!Hoy los Golpistas quieren imponer su Régimen X huevos!.
Hoy en   y    dirimen sus diferencias sobre referéndum catalán. No te pierdas sus artículos
Unas fiambreras de urnas opacas para el simulacro de referéndum sin garantías. Está claro, ya todo viene "cocinado". Stop al golpe de Estado
  referendum fuera autonomias
como el himno oficial de cataluña no sea hips don't lie de shakira me indigno
  Habéis cometido un terrible error!!en Cataluña no queremos al   ni a sus secuaces 
Me resulta apasionante ver como toda  vive con suma intensidad lo que sucede en torno al referéndum catalán
Padres con sus hijos menores ocupan los colegios de Cataluña para asegurar su apertura. ¿Y ahora que?.
El derecho a decidir que los españoles sean extranjeros en Cataluña pero sin permitir que voten en esa decisión: democracia indepe.
 Qué paz. Que Seny. Cataluña como ejemplo de madurez. Jaajajajaa.deberían repartir por cada papeleta una receta de tranquimazín
 Y eso no es una toa metáfora que tenga lugar en Cataluña ??
Hay partidos políticos que están más perdidos con todo el tema de Cataluña de lo que se creen. Eso es peligroso.
  hablaria usted asi si fuera un referendum para california? por ejemplo
 referendum fuera autonomias
   Serán por Cataluña no?
 Se lo ha dicho un chico guapo q se lo ha explicado y va a votar Si. Vaya berbena de Referendum
Cuando terminen en Cataluña podían mandar a  a La Línea. Espeluznante.  
Gente en teoría republicana gobierna las grandes ciudades españolas. Podríamos de sobra convocar un referéndum por la república.
 Pero rajoi no esta en cataluña ?¿
Mañana Cataluña se juega buena parte del respeto del resto de Españoles. 
 Habéis destrozado Cataluña con vuestras ideas medievales. La UE sirve para unir a los pueblos no para construir muros. Desistir.
Si Cataluña se independiza  media nómina del Barcelona le dice adiós al Club... Empezando por el Argentino y el Uruguayo😂😂😂 
 referendum fuera autonomias
Hoy jornada de reflexión: en Cataluña toca follar mucho. Y fuera de allí, joderse fuerte.   YAsíTodo  BuenosDías
CATALUÑAlos que se sirven de menores de edad hijos de otros son unos miserables. ¿Qué fue de la Fiscalía de menores?
 Pero como solo se habla de Cataluña ,lo demás se oculta, así nos va
Cataluñaniños-escudo: pobres hijos de puta.maltrato infantil  1Oct
 referendum fuera autonomias
La gestión d  por el PP es nefasta. Y una vergüenza que no hayan dado con las  . Mi apoyo a la unidad de España no es al 
 está esperando al último momento para actuar?? El problema de Cataluña es ése, la Ley no está ni se la espera, haga algo!
Quines ganes de que sigui demá!!   
Los que no apoyamos el referéndum del domingo y sentimos vergüenza por los españoles que aprovechan para lucir su patriotismo, ¿qué hacemos…
Inocente, inocente le ha explicado a Rajoy que el referéndum era todo una broma. El Samur está atendiendo al presidente que se ha desmayado.
  referendum fuera autonomias
 No quiero q me quiten Cataluña ni aunque votaran solo los q tienen 8 apellidos catalanes. Del resto es q ni hablo...
Hoy en   y   dirimen sus diferencias sobre referéndum catalán. No te pierdas sus artículos
 Defender un referéndum para votar es malo? Ser independentista no es delito
Dinero malgastado,  suciedad publicitaria en las paredes y frustración, ese será el resultado del ilegal referendum catalán.
Cataluña ha dejado bien claro que cualquier violencia que se produzca nunca jamás tendrá que ver con su espíritu democrático.
  Vente con alguien de Africa a cataluña y le dices que hay represión en tu tierra. Se va a morir de risa
No hace falta ser independentista para votar SI en el referéndum catalán.Con no querer seguir bajo el yugo de este Estado opresor,suficiente
  Referéndum era otro eufemismo del pruses, en realidad es el golpe al estado de derecho.
   "Para ser un referéndum independentista, tiene todo un aspecto muy cutre, muy español"
Los que creéis que en Cataluña se adoctrina en las aulas, que ya podéis aparcar en zona de minusválidos.
  referendum fuera autonomias
  Que vuelva la Guardia Civil a Cataluña mejor
AVISO A DEMAGOGOSciudadanos con derecho a voto en Catalunya 5.343.358 , no 7.500.000  Referendum   ReferendumCatalogna   referendumCAT
 Cuando os enterareis que PDcat está moribundo y si está en el govern ahora es por el referéndum para sumar fuerzas?
Caerán tortas en Cataluña hoy?? Jaja
"Si un referéndum en q unos se eligen a sí mismos para repartirse lo q es de todos (sin invitar a los demás) puede pasar por democrático..."
😮 Cuando escuchas hablar de Cataluña y España más de 2 veces en una hora en la BBC...
La rebelión era el más grave paso político que podía tomarse. Fracaso o éxito era apostar a ciegas para prever su desenlace final.  Cataluña
 Una pregunta desde el desconocimiento: ¿hoy es día de reflexión en Cataluña como en unas elecciones normales?
 Pero no sabes lo que hacen,pactan con el Pp y volverán hacerlo,si en Cataluña tienen un problema es su propio PP q es el pdcat
  referendum fuera autonomias
No mas perreta separatista, a los politicos del resto de España..a cataluña con millones de abanderados en apoyo a los catalanes acosados
 Cuando el demonio entra en tu cuerpo normalmente habla en Arameo o Latín. En Cataluña hasta el demonio sufrió la inmersión.
 Esta claro que no, nadie dice que un referendo aunque sea malo mara España es lo más democrático que existe.
 Buenos días Cataluña desde Andalucía. 😉
Me siento orgulloso de mi mismo porque de todas las chorradas que escucho y leo sobre Cataluña no salto con ninguna.
Asi no, INDEPNDENCIA PARA CATALUÑA SI!!. PERO ESTO ES UNA CORTINA DE HUMO DE PUIGCERDON X SU CORRUPCION Y PARA NO PERDER EL PODER
 Ojalá sea así. Pero dudoso tratándose de en un proceso liderado por la derecha corrupta de Cataluña
 referendum fuera autonomias
 Parla de fer fora a rajoy no de referendum
Es un sinsentido tolerar q los responsables d la aberración en Cataluña sigan en el ejercicio d sus funciones.  
  Montar un referéndum ilegal por anarcas y Ladrones no es dialogar es infringir la ley.
 En El referéndum escocés ?  Votaron los ingleses?  🤔
Se puede tener más cara? Dice un indepe en la radio que la deuda de Cataluña a España la pague el mismo reino de España. Eso ya se hace.
  En Cataluña no se dinamitó nada... El Estado está ahí y no necesita mostrar nada, es
 Ultras españoles??? Catalanes que viven y trabajan en Cataluña y cn derecho a voto. Dicho x tu amado president
Desde hace 80 años nunca nadie habrá podido votar con tanta libertad de conciencia, lejos de la traición-transición en España, como Cataluña
 Osea que Cataluña se independiza y la UE la acepta automaticamente dentro...
  No. Hay que hacer un referendum legal y pactado. Llegados a este punto no hay otra salida.
Catalonia
  referendum fuera autonomias
 Si Cataluña consigue la independencia...me ahorro la hipoteca de la caixa??
 ilegal y cutre...un referéndum made in China
 No parla de referendum, parla de fer fora rajoy.
  referendum fuera autonomias
Yo propongo hacer mi referendum ya que la ley nos ampara que en cataluña vuelva a ver toros
 Recordarles que un referendum perfectamente legal la mayoria de los escoceses decidió NO independizarse.
Pensáis que lo de Cataluña es justificación para poder levantar el brazo o luchar por una España como si fuese hace 80 años, estáis enfermos
 Pucherazo es no permitir hacer un referéndum
Ningún partido ha supuesto un cáncer dañino para Cataluña y España como CIU, con su Pujol y su Más al frente, la Historia los condenará.
Cataluña ha quedado rota para unos 15 o 20 años, y eso siempre que se haga ya lo que hay que hacer, recentralizar la educación
La gente que pone banderas de España en el balcón por el referéndum viviendo en Alcal?!?!
  referendum fuera autonomias
 La ruptura mas grande que han provocado no es la de Cataluña con España, sino la de Cataluña con Cataluña
 Preguntarte porque no apoyas el referendum, aunque sea para votar no. Solo por entender este país como democrático.
Sr Rajoy , nuestros policías y GC ,fueron de crucero a Cataluña ,parece ; a limpiar las botas a los mismos.Vergonzoso,humillante
Una pena q aquí en Euskadi el PNV no esté a la altura de los colegas catalanes Un referéndum en Euskadi y Cataluña el mismo día no lo frenan
Dicen que lo de  va de sentimientos. Maravillosa España, que me da la oportunidad de sentirme gallega y espanola. 2 x precio de uno
 Unas elecciones y dejar que la gente vote? Ah no mejor un referéndum forzado y con prisas, declarado ilegal.
  Hora es ya de destapar a estos embusteros que enfrentan a españa contra Cataluña
  Y además montan el Referéndum en Domingo, no habrá otro día (lo que piensa Rajoy)
A cuánto va a que mañana en el referéndum sale 99% el SÍ porque la gente que piensa lo contrario no va a ir a votar algo con 0 garantías.
Albert Rivera dice que el referendum lo van a ganar con los votos, ES QUE ES TONTO SI NO LES VOTA NI SU PADRE
 Referendum sí, pero no con esas reglas
 no,  no es española, pero  si lo es.  es separar a  del resto del mundo hispano hablante
 Feliz cumpleaños, sir. Que tengas un bonito día y que Cataluña te bendiga. Un abrazo grandote. ❤️
Con todo me asusta bastante lo que se va a liar mañana en Cataluña y me da pena que hayamos fallado en convivir como personas y como país. 🙁
  referendum fuera autonomias
Un referéndum puede buscar de todo, menos, precisamente, imponer algo.
Españas hay muchas, Catalunyes també, no utilizar sus nombres en vano,dicho esto que todo vaya bien para la Cataluña que quiere votar mañana
 ...curioso que los que nunca condenaron el golpe militar...ahora hablen de golpe de estado...
Acabo de ver algo sobre la tercera república y me han dado arcadas. La segunda república no iba a permitir que Cataluña se saliera de España
 Hay q decirlo claramente: Cataluña es la región más atrasada de España. Y se está viendo.
 Esos trozos de los que hablas tenían su historia anterior fuera de España. Cataluña nunca lo tuvo
Dice el cuñado mayor del reino "referendum cacique", porque los caciques, lo sabemos todos, son muy de consultar con urnas las decisiones.
Lo de España con Cataluña es como lo de los niños y los juguetes, mientras los tienen pasan de ellos, cuando ven q pueden perderlos, lloran.
 Cataluña un reino...Por favor,antes de escribir infórmate un poco sobre Historia
 Roures y Mediapro toman Cataluña
 referendum fuera autonomias
  ¿Y si Puigdemont dice q en referendum sale no?Los inutiles del Gob. de la Nac. contentos y la generalidad ma$$
Si  consigue llevar a cabo el referéndum, Rajoy tendrá q dimitir o cnvocar elecc. Si no lo consigue, esto mismo le pasará al trio c
"Hay una clara fractura social en Cataluña y es lo q me preocupa.Debemos ponernos a trabajar para solucionar esa ruptura" AliciaSCamacho …
   El machismo, igual que la represión y acoso a la gente que viven en Cataluña esta bien visto en España.
A mí me asusta bastante lo que se va a liar mañana en Cataluña y me da pena que hayamos fallado así en convivir como personas y como país. 🙁
    El día que aceptéis la realidad y os deis cuanta que Cataluña no es un país seréis más felices...
El q crea que tanta policía se va a ir sin justificar tremendo gasto, es un iliso. Se va a haber una ondanada de ostias... 
 agricultores Cataluña perciben un mínimo de 400 de Mill PAC de ayuda Europea. Si se van no lo percibirán 🚫marcharse de 🇪🇸!
el referéndum es ilegal y está suspendido y cualquier acto a favor es un desafío, así que caiga el peso de la ley y defendamos España
 Cataluña siempre fue diferente✌cuando algunos van, nosotros hemos ido y hemos vuelto. 🌹🌹  Votarem#
   referendum fuera autonomias
Gente que va de intelectual y que cree que la frontera de Cataluña será solo con España, en 48 horas, y porque lo digan sus votantes. ¡Tela!
  Juicios y multas, al Chino y la imprenta, que vendió las botes de basura usados para el referendo..
Lo de España y Cataluña es como lo de los niños y los juguetes, mientras los tienen, pasan de ellos, cuando ven q pueden perderlos, lloran.
Con este golpe de estado Cataluña rota y fracturada, España más unida y con muestras por doquier de patriotismo
  A mi me parece más grabe todos los derechos recortes  y dinero q nós están quitando q Cataluña quiera votar.
Molaría que Cataluña sea la nueva Corea del Norte, Puigdemont el nuevo Kim Jong-Un y empezasen a tirar petardos sobrevolando Las Baleares.
  referendum fuera autonomias
 Si no fuera por el coste social implícito me gustaría ver por un agujerito la fractura política de una Cataluña independiente
No me puedo creer que haya tanta peña que apoya el "referendum" del domingo, pero vamos a ver, en un verdadero referendum, en uno válido()
   Q se ha perdido? Tu donde vives? Cataluña es mas español gracias a los independientes
 nunca llegareis a nada en cataluña no os queremos!!
 referendum fuera autonomias
  de violaciones no has oído hablar no?? En Cataluña  violar no será delito, no se puede prohibir el sexo
Viva la democracia! Junqueras adelanta el resultado del referéndum dos días antes de celebrarse: un 60% de participación y el 80%votará ‘sí’
Bagdad suspende los vuelos internacionales al Kurdistán por el referéndum | Internacionales | W Radio Colombia [Wradio]
  Después de votar el referéndum los escoceses es cuando los ingleses se la metieron doblada con el brexit
A lo mejor si hacen un referéndum es pa eso? Llámame loco...
Es curioso que los mismos que siempre se han negado a condenar el golpe militar de 1936 ahora hablen de golpe de Estado en Cataluña el 1-O
 referendum fuera autonomias
 Deberíamos de impedir el referéndum a medias, después aplicamos el 155 y todos a la venta del nabo.
 la peor decisión es la que no se toma,aplicar el control de Cataluña YA,
 referendum fuera autonomias
 ¿Referendum? No, es otra cosa... ¿Libertad? ¿Economía? ¿Legitimidad? ¿Derecho? ¿UE?... El lunes 155 y elecciones autonómicas.
Como Cataluña va a estar tan bien ( según dicen ) después de la independencia, todos nos iremos a vivir a Cataluña y será nuevamente España
 Larga vida al Califato Bolivariano de Catalonia !!!
 referendum fuera autonomias
La Cup se rebela y tacha de traídor a  PusDemon y declara que el referéndum va palante.
 Y España se construyó sobre el franquismo como si en Cataluña nunca hubiese habido franquismo
Un referéndum que no tiene un pregonero y un cartelista no puede ser serio.
Qué más os dará que Cataluña se independice o no, España seguirá siendo la misma mierda con o sin.
Al final con este rollo del  ganan los de siempre, los chinos que se están poniendo ciegos a vender banderitas...
  Te gusta + Cataluña con banderas en balcones?
 La constitucion donde prohibe un referendum? Eso ya tal...
Sin querer la independencia de Cataluña tengo q decir q el gobierno no ha,querido dialogar,ahora dice q si xq se le ha desbordado e problema
Cataluña ha tirado la careta de muchos 'yo soy de izquierdas' alineados junto a los franquistas españoles. Ver para creer. Muerte al Reino!
  España tendría q salir ala calle Desde hace ya mucho tiempo pero claro Cataluña quiere votar (Si o no) Y ya uff
 ¿Se puede ser más tonto y más payaso que este tío? Menudo circo de referéndum de pacotilla
  Preciosa foto!  Es la que quiero ver,  pero en un referéndum legal y transparente. Iré a votar
()nose, si se celebra un referendum en España (ya que siguen siendo España), que vote toda españa, es lo logico y lo legal
Si Cataluña se hace independiente crearán su Tribunal Constitucional y todos incumpliremos sus sentencias, no?
  No sabemos cómo puede reaccionar Mr. Market si hay referéndum y victoria independentista. A eso m refiero.
Soy catalana, soy española. Soy de la Cataluña del sentido común.Orgullosa de todos los q han formado parte d mi historia sean d dnde sean.
 Albiol, una cosa es estar en contra un referéndum y la otra hacer comentarios machistas creo que deberías rectificar o matizarlo
La sedición marcó un después. El antes fue el autogobierno autonómico con la mayor independencia. Ahora quedarían sin autonomía.  Cataluña
 referendum fuera autonomias
 Claro que es un Orgullo para el, pues obtiene un reconocimiento mundial que con Cataluña no tiene.
Acabo de ver Genius y algunas escenas en las calles de Berlín eran peligrosamente parecidas a algunas que se están dando en Cataluña
 Sin cataluña seran 400€ y gracias.
Cataluñaniños-escudo: maltrato infantil  1Oct  fiscalía   
 Ahora que explique en otras regiones de donde recorta para poder dárselo a la incomprendida Catalonia.
Y dijo herodes ; En Cataluña hay más tontos independistas que en Sevilla Cruzcampo en los bares miarma toa.
 Tras el de Cataluña este Gobierno debe irse a su casa. Elecciones ya
Cuando en Cataluña  se venera un terrorista,Otegui y se desprecia a Serrat, algo falla.
Si lo dejaron hacer,envuelto en la bandera declarando como Luis XIV q CATALUÑA ERA ÉL, fue porque TODOS ROBABAN bien instalados en el ESTADO
"Hay una clara fractura social en Cataluña y es lo q me preocupa.Debemos ponernos a trabajar para solucionar esa ruptura" AliciaSCamacho … …
 Animos chicos , desde Cataluña  todo mi apoyo
 Referéndum pactado para saber si los españoles quieren reformar el art. 2 de la CE.
 El referéndum les da igual, todavía no OS habéis dado cuenta?
Desde fuera de Cataluña nos ven como niños malcriados. Cada vez me es más difícil quitarles la razón 😢. Estamos JUGANDO.
En Cataluña hasta se les tolera que quiten la bandera española de los ayuntamientos, y en los actos públicos la bandera la mas ofendida.
'República de Okupaluña'esto es lo que sería si llegase a independizarse Cataluña teniendo en cuenta la forma de actuar de su sociedad.
 En Cataluña la convivencia es buena, pero se empeñan en hacer que no lo parezca
 referendum fuera autonomias
Si Cataluña se independiza, y no entra en la UE... Qué pasa con el Rooming
"Hay una clara fractura social en Cataluña y es lo q me preocupa.Debemos ponernos a trabajar para solucionar esa ruptura" AliciaSCamacho … …
 Pero negarse a cantar en castellano sí es un derecho que ejerció de ma era libre y legal...lo del referéndum es otra cosa
Si la "mayoría silenciosa" no sale hoy masivamente a la calle, sobretodo en Barcelona, entonces nos merecemos que Cataluña se vaya
30 de Septiembre de 2005en España, el Parlamento de Cataluña aprueba con 120 votos a favor y 15 en contra,
  referendum fuera autonomias
Quiero votar. Que nadie piense lo contrario. Pero en el tinglado de este domingo no, en un referéndum con verdaderas garantías democráticas.
 Claro, con Cataluna no obtiene ni el reconocimiento mundial ni el dinero que saca a España. Ese es su orgullo y motivacion personal.
 Pase lo que pase. Los no independentistas lo van a tener muy feo en Cataluña y le gobierno no hace nada
Yo entendí bien? o los de  están a favor del referéndum de independencia de Cataluña??  ¿En serio?
   Más me molestan a mi las agresiones a conciudadanos en Cataluña omerrrttaaass en el siglo XXI
Referéndum sí. Por democracia, votemos todos por algo que nos afecta. ¿O los demás no tenemos «derecho a decidir»?
  referendum fuera autonomias
  O sea elegiran hacer un referendum, lo q pasa q la minoria histerica os tienen de aliados.
  no tiene la competencia para convocar un referéndum de estas características".
Viendo los datos de Deuda Pública, y que  debe el doble que Andalucía, los junqueras y compañía lo que quieren hacer es un simpa
  El problema es que la actual y (peligrosa) situación que está viviendo España con  dan ganas de sonreír
    Eso suena a amenaza ¿vais a pegar a niños para impedir el referendum?
  referendum fuera autonomias
 A la vista de las editoriales de la prensa de Madrid, no hay ninguna posibilidad de diálogo el 2-Oct.  No vale la pena..
MAÑANA EN CATALUÑA LA GENTE HONRADA SE QUEDARÁ EN CASA VIENDO LA PELUCULA..LO QUE EL VIENTO SE LLEVÓ..
Prometen Libertad? Un "Paraíso en la Tierra", eso no existe. El President de Cataluña pondrá leyes. Quién las va a cumplir?
Encuesta a los no catalanes (se admiten opciones de respuesta alternativas) "Me opongo a una posible independencia de Cataluña porque...
Los Españoles en Cataluña estamos vendidos por la dejadez de los politicos.
Existiría el derecho a que el resto de españoles votarán si Cataluña deja de ser España?no?lo que quieren los separatistas pero al revés.
¿Mañana también van a llevar los del PP a votar No a los viajecitos del asilo?.Ah,no,que el referéndum es ilegal,lo inmoral es otro día.
1/La gran mentira de los separatistas no es que Cataluña sea inviable económicamente. A la larga, seguramente es viable. Ellos se callan
 referendum fuera autonomias
RAJOY HA IGNORADO DE QUE MAS DEL 70% DE CATALANES QUIERE UN REFERENDUM LEGAL.OPONIENDOSE GANA MAS VOTOS EN EL RESTO DE ESPAÑA.
 Solo falta este como jefe de estado de una Cataluña independiente
 Ni un pas enrere! Visca 
  referendum fuera autonomias
 Algo tendrá que cambiar a partir del lunes...no podemos seguir mirando sólo a Cataluña y no centrarnos en lo importante
Ahora dice La Judicatura: En Cataluña estamos a merced de La Generalitat!! Porque no Han Tomado Medidas Antes?
 referendum fuera autonomias
   Pues que abran el domingo en Cataluña
   En Cataluña  se vive una dictadura  por parte de Separatistas, cogen tus datos, te señalan
Tranquiliza bastante un futuro gobierno,de un referéndum ilegal con  de cartón y papeletas hechas en la clase de plástica por niños.
  referendum fuera autonomias
    Por eso pones han sin h? 😱En Cataluña nos enseñan mejor ortografía española.
 Y la policia ocupa cataluña pero eso no lo decis
Veigo, sin sospresa, que, p'atacar un referendum, un tipo del PP ha feit servir un comentário mascllista.  
En Cataluña ha habido un golpe de Estado el pasado 8 de septiembre que se cerró el Parlamento de Cataluña.
  referendum fuera autonomias
Propongo hacer un referéndum a favor de la independencia del bote la vd
Si las Ampas en Andalucía me parecen manipuladoras en Cataluña tienen que ser la leche...
Estoy en la grada de un partido de Benjamines escuchando cada comentario sobre el referéndum que dan ganas de vomitar.
  referendum fuera autonomias
El que ha dirigido Cataluña desde el año 80 hasta 2003 es un LADRÓN y un MAFIOSO. Cómo ha sido eso posible? En España Gobernaban LADRONES tb
3/que valen la pena. La gran mentira nacionalista es política. Es que España oprime a Cataluña y que por tanto en una República catalana los
  ¿ Tú estás a favor de  votar en este referéndum ilegal y tramposo que legitima a los separatistas ?
  Besos desde Barcelona (España) y desde Cataluña (España) Así si puedes poner (Unión Europea) 👍🏻
 Lo único, Paco, en "A cero", el *ultimato* de escribir "referendo". Del Prof. Ollé y de  aprendimos qué es "refrendo"
Un referéndum para gobernarlos a todos, un referéndum para  encontrarlos, un referéndum para atraerlos a todos y atarlos en las tinieblas.
  No dije eso dije q votar este referéndum no valdrá se nada ya q nada pasara. El TC lo anuló
Mañana sabremos si Cataluña se va de vacaciones para siempre, no? Que fuerte.
  referendum fuera autonomias
  Ojalá pudiéramos votar todos para contar a Cataluña cómo estamos de hartos de q sean "diferentes" con dinero de todos
  referendum fuera autonomias
Si supierais la dia furgones de policia que pasan continuamente por cualquier lugar de cataluña os daria miedo.
Soy de la opinión de que una consulta, se debería realizar en Cataluña, pero un referéndum vinculante, debería ser en toda España
   Exilio? Cataluña es España, tranquilidad.
Ya viene Trump con misiles, ya viene Trump con misiles,a las urnas vigilar.olé, olé, España y olé,cataluña ya se ve. ya se ve. ya se ve.
 referendum fuera autonomias
El Referéndum no es sólo de los catalanes.  los movimientos sociales son  imparables. También es nuestra lucha.
Nadie va a votar con más libertad en España, desde hace 80 años, que Cataluña el 1O, al margen del franquismo.
  Ésta debería ser aprobada por los catalanes.Si no fuera así entonces se iría al referéndum lega.l
Todo esto de Cataluña se reduce a una sola cosa: quién la tiene más grande  
  Que inteligente. Votando en Escocia es imposible parar el referéndum y además los catalanes hacen turismo.
  referendum fuera autonomias
   Cataluña es de TODOS los españoles. No os enteráis.
Para aquellos que ponen la bandera de  en el balcón para odiar a  el escudo debe ir en el tercio de la izquierda.
El gobierno intenta frenar el referéndum doblando los caracteres de . Si así no lo consigue yo ya no sé.
 Ese tipo de escoria , no puede convivir con nadie y la que quiere imponer un referéndum ilegal tampoco
  es decir que los policías españoles no tienen el deber de defender LA LEGALIDAD EN  
Rajoy: Cobarde. Farsante. Miserable embaucador. Dijiste que no habría referéndum ni nada. El 2 en 3 años?. No tienes huevos para parar esto.
 Dentro de poco los españoles tramposos se iran a tributar a catalonia
    En Cataluña es donde más votamos. Pero saltarse la Ley, no es Democracia.
 Nadie en Podemos ha dicho que el referéndum sea legal, lo asumen como una movilización ciudadana
"Un artículo escrito desde una óptica ligeramente favorable a la celebración del referendum; quizás refleja un cierto ambiente de éxito."
 No? Habéis  aprobado  un referéndum inconstitucional y refrendado por 90 votos (ni siquiera  los 90 necesarios)..te parece poco?
Cataluña que sea todo lo catalana que quiera y que se sienta, pero siempre con ESPAÑA... 🇪🇸
Ya lo he logrado todo, que venga el referéndum y se nos lleve (?)
Big Mama &amp; Victor Urís - No Way Out (Catalonia/Spain)
Para aquellos que ponen la bandera de  en el balcón para odiar a  el escudo debe ir en el tercio de la izquierda.
 referendum fuera autonomias
Hoy es jornada de reflexión x referéndum  , irónico; debió haber 365 días de reflexión antes.
Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para defender el referéndum (VIDEO)
Eres un irresponsable,España y los ciudadanos de Cataluña que no se han dejado engañar, te desprecian, no eres de fiar, tienes deuda España
A que toda España sabe ya cual va a ser el resultado del referéndum ilegal? Junqueras el troll naZi nos dirá q han ganado (votan 13 veces)!!
A 24 h del Referéndum catalán, todo mi apoyo para los catalanes. Tienen derecho a ejercer su voto y a elegir su futuro.
Es curioso que los separatistas suelen admitir que hay casos en los que un referéndum no es admisible, p ej uno para expulsar inmigrantes
 Pues tan inconstitucional es un referéndum de autodeterminación cono uno entre monarquía y república...
Sr   haga usted un referéndum sin pedir permiso al Congreso ni reformar la Constitución ni gaitas, sobre eliminar Autonomías.
Hoy es jornada de reflexión en Cataluña así que no hagáis campaña que es delito, bueno yo aviso, eh?
 referendum fuera autonomias
  Cortar el cable de Tuitter a Cataluña en cuanto se independicen.
  mentirosa hay muchas mujeres en cataluña y no las ayudais
El país Cataluña  que se inventan los nacionalistas nunca se ha considerado un estado  en el siglo XII pertenecían a aragon una mentira mas
“La vía judicial no resolverá el conflicto.Pensar que la represión puede resolver el problema de Cataluña es uno de los errores más grandes”
 Este tipo de declaraciones muestran mejor que ninguna otra cosa el desquiciado matrix en el q ha vivido buena parte de Cataluña
Mientras imputada x el referendum se las pira a Hong Kong invitada a una fiestuki. Es de lanzar la piedra y guardar la mano en China.jajaja
Los catalanes independentistas no estáis pensando en todo lo malo que tiene una Cataluña independiente
Si se quieren ir, que se vayan. Pero que no se alejen del barrio y que estén de vuelta para la cena. Y nada de peleas ! 
Básicamente porque la lista que hemos hecho entre todos de los casos en los que un político no puede convocar referéndum es la Constitución.
 Que la lleve a un colegio. Todo ayuda.    
 referendum fuera autonomias
 me podrías informar de la sentencia que declara el  de mañana como ilegal? Gracias
  Dios los cria y ellos se juntan. Mañana vais a flipar con el referendum de andar por casa...
Chequía y Eslovaquia se separaron y no pasó nada,   por qué no podemos los Españoles separarnos de Cataluña
Cada vez q escucho en la tele a ls q apoyan el referéndum en Cataluña gritar "votarem", mi cerebro me hace escuchar "butaner" y me descojono
 referendum fuera autonomias
  Es fácil de entender , el objetivo es desvirtualizar el referendum.
De camino a Barcelona. El tren lleno de cámaras y periodistas. Para cubrir un referéndum que, según el gobierno, no se va a celebrar.
 Según las normas fascistas:  si no vota el 100% el Referendum no sirve 😜
 referendum fuera autonomias
Carles Puigdemont, votó en el Parlamento catalán en contra del referendo de autodeterminación de Kurdistán, el Sáhara y Palestina.
Cataluña nos hizo olvidar Venezuela que nos hizo olvidar las cuotas de refugiados que nos hizo olvidar a Trump que nos hizo olvidar Siria...
Cataluña es la Comunidad autónoma que más debe al Estado, 52.500 millones de euros más o menos. si se van, que paguen antes lo que deben.
¿Y por qué no hacen el referendum 1O en bares? Hay muchísimos más que colegios y ambulatorios y encima potenciaría la industria turística.
  Si fuera un referéndum legítimo y con garantías y transparencia. Tal como está planteado, votar es una trampa
El referéndum de Cataclismo.
  yo soy más de coqretas que de croquetas y si son de puchero no hay discusión ni referéndum que valga
"Tampoco estoy seguro de que perciban el riesgo de un conflicto violento entre los defensores del referéndum y las fuerzas de seguridad."
  La corrupción se arreglará con la independencia y  no habrá cáncer en una Cataluña independiente
 Otra palurda de mierda, pero si Cataluña es la comunidad que más dinero recibe
A mi paezme perbién que pongan en so casa una bandera como un prau de fútbol, pero que nun me digan qu'eso nun ye nacionalismu.  Referendum
 La culpa de que ellos rompan las leyes y la Constitución es nuestra.no se deberia comprar nada fabricado en Cataluña
A 1 dia del referendum ilegal. A 1 dia del  ¡Menudo caos!
Tener la hora cogida y madrugar un sábado debería de ser ilegal, y no el referéndum de Cataluña.   
Si Cataluña logra ser república tendrán que poner en su sitio a la oligarquía independentista codiciosa que les infecta.
 El referéndum es ilegal. Y el que incumpla la Ley ya sabe lo que le espera
  Ganar? Los que vivimos en Cataluña nos conformaríamos con participar.
Estoy hasta el coño del referéndum de Cataluña.
 En todas las Comunidades ganaría el SI  menos en Cataluña que ganaría el NO.
 referendum fuera autonomias
OJALA  SE INDEPENDICE CATALUÑA PARA QUE CUANTO ANTES SE VAYAN A TOMAR POR CULO
Queremos un referéndum democrático!!! Cataluña??? Que va!!! Churriana Pueblo!!!
En España no se había visto un fenómeno de locura colectiva como éste del referéndum catalán desde los conciertos en directo de Los Pecos.
 Toca analizar como en muchas zonas de Cataluña han logrado construir un echo chamber perfecto e impermeable
Las fantasías que se está montando Assange con Cataluña me dan por cuestionarme todo wikileaks.
   Que conste que yo estoy a favor de un referéndum LEGAL en Cataluña.
— no mucho la verdad. Abel Caballero hace un referendum para deportar.
  Ojalá ser Cataluña para darle por culo a España xdxd
  Tarados? Como os gusta insultar.  Una Cataluña independiente sería todo paz y amor, ya, claro.
 referendum fuera autonomias
 A lo mejor algunos están comprando las fabricadas en Cataluña y no lo saben.
  O como en el referéndum de Franco de los años sesenta, que según el SUR de Málaga lo ganó por un 110%
 contestación oficial indepe a los que no comparten el referendum "Fatxa"!!, jaja piltrafillas ande vais
Mensaje para mujer de Albiol Ya puedes traer urna qe escondiste delante morros del gi..de tu maridogracias x colaborar con el referéndum
Ayer muchos denunciaban 'coctel molotov' q resultó no ser tal... hoy callan ante los disparos perdigones a defensores  
El País primero dice que la lucha de clases y la burguesía son cosas del siglo XX. Luego justifica con ellas el referéndum catalán.
 Nacionalismo que usa las ilegalidades para imponerse y dividir la sociedad Cataluña en España
Para mostrar nuestra solidaridad, con la minoría, del pueblo catalán, mañana haremos un referéndum ilegal también en  ya veréis
Nazionalismo, lo de Cataluña volverá a suceder, no sé el currículum en otros sitios, pero en Euskadi, Historia de España poca y sesgada
 referendum fuera autonomias
1O gane lo que gane, Cataluña habrá ganado el votar en libertad, fuera de las riendas del franquismo, desde hace 80 años. ¡80 años ya!
Referéndum cat: Rajoy, es usted un perfecto inútil.
Cataluña es la Comunidad autónoma que más debe al Estado, 52.500 millones de euros. si se van, que paguen antes lo que deben.
  21% Cataluña debe al estado 52.000Millones y debe 10Millones al Vall d'aran. Saludos
  te deseo suerte en Cataluña porque la vas a necesitar amigo mío viva España
El bloqueo total del referéndum es uno de los cuatro escenarios que baraja el Govern.
Cataluña está en estado de excepción: es el único sitio donde no aplican la Ley Mordaza: ni apalean, ni detienen, ni multan a manifestantes
  y el ejército por toda Cataluña si hace falta.Te juegas tu vida política porque miles dejaremos de votarte si hay referéndum
    Por hacer algo ilegal como es este referéndum ilegal
     Si el golpe de estado sigue en marcha, los ciudadanos no confiarán jamás en sus palabras.
 tesorera del PP: imputadaalberto Ruiz Gallardón: imputadoesperanza Aguirre: investigada  referéndum  
Ojalá un tumblr savior para  para silenciar a todas las referencias a Cataluña porque me tenéis hasta los cojones todos.
 El dia 2: la salida «expulsion» de todo lo q sea extrangero de cataluña (justicia, nazionalizada y seguridad traperizada
Ni el Valle de Arán se quedaría con Cataluña en caso de independencia
   Si Cataluña no es España es otra cosa ahora si?😂😂
   No por un lado y si por otro... por eso este referéndum es una patraña.
Me sale el  por las orejas.  ¡¡Achoooo!! Que se pase ya que no veo el día.
Si las  son democracia entonces porqué no un referéndum para que trabajen gratis los reclusos o expulsar refugiados?Seguro que sale SI
Ojalá un tumblr savior para  para silenciar todas las referencias a Cataluña porque me tenéis hasta los cojones todos.
 referendum fuera autonomias
 Disculpe, si lo examina detenidamente el referendum está abortado.
 sin andalucía cataluña tendría -50% de población
  y por el dinero que pagan todos los españoles para que la  quebrada les escupa en la cara su 
Una pregunta que yo me hago.....Ahora con la separtación de Cataluña mi cuenta de La Caixa será considerada extranjera? 😂
termino empleado por la república  desde el sigloXIX cuando se reestructura las provincias nunca ha existido nación Cataluña en la historia
Que digo yo que si Cataluña se independiza... Los de Podemos podrán pedir asilo político en la República catalana no???
Aunque Cataluña se independice, en tu nuevo D.N.I. siempre rezará que naciste en España. Por tanto morirás siendo español...🇪🇸
 Que pasaría con el IVA que tanto recaudan por España las empresas radicadas fiscalmente en Cataluña
 Cataluña no es la q más dinero entrega al Estado. 1° Madrid 2° Baleares 3° Cataluña.  Y tampoco es la q menos recibe
El plan del Gobierno Español para echar a Cataluña ha dado sus frutos, es prácticamente ya un hecho.
  En un referéndum pactado con y transmitiendo a los catalanes que se les quiere, casi es más probable el NO
Referéndum Sí o No, eso solo se hacía con Franco en la Dictadura. Ahora no entra en la Constitución. 
La única represión en Cataluña es la que se hace con los NO independentistas
Caso a parte es que Cataluña piense declarar la independencia sea cual sea el resultado del referéndum.
 Ok. Pq lo q hizo gran bretaña con escocia (referendum) como q no, no?
En Cataluña vendría muy bien una jornada de reflexión, pensarse las cosas. Es víspera de votación, pero ni con esas reflexionan.
Suponiendo que se celebrará el referéndum CIRCO, quien controla censo votos recuento y si las urnas están vacías o ya vienen llenas?👎👎🇪🇸🇪🇺🇪🇸
 . admite que lo que él y sus secuaces están haciendo en Cataluña es un ataque a la democracia sin precedentes
 Si Cataluña se escindise de España, el  jugará la liga Catalana.Si os váis, os váis para todo caradura. 😡😡
"Tampoco estoy seguro de que perciban el riesgo de un conflicto violento entre los defensores del referéndum y las fuerzas de seguridad."
"Hola separatista/independentista/golpista: sigues viviendo en España y Cataluña es parte de ella."me guardo esto para retuitearlo el 2Oct.
  Mariano,actúa ya! Cataluña está en peligro de convertirse en otra Venezuela.
  referendum fuera autonomias
     Vamos a apoyar un referéndum en. Chiapas de secesión, te parece bien?
Referéndum para que  ponga Embrujadas de una puta vez.
Venezuela,ahora Cataluña y mientras tanto casos y casos d corrupcion.Spain es la vecina cotilla q critica a los demas sin limpiar su casa
En Cataluña su gobierno no respeta los derechos de más de la mitad de la población. Esto es insostenible.  
Cataluña quiere independizarse, sin saber aún, quiénes serán sus nuevos amos. Me temo que la CUP - ERC no tienen muchos amigos capitalistas.
Catalanes de mierda mañana os van a partir el ojete en vuestro kerido "referendum" 😂😂
Hoy es Buen Día para empezar. Preocupado por lo cotidiano y por Cataluña en manos de actuaciones irracionales a sabiendas de extremistas
🔴 referéndum 1-0 cuatro heridos por balines a las puertas de un colegio electoral
 Un artículo sobre cómo afecta electoralmente la estrategia seguida en Cataluña por los partidos nacionales sería la leche
Si lo hace la derecha pareciendo que es desde la izquierda ¿puede llamarse referendum de falsa bandera? simplemente estafa  
 La movilización es urgente. Ya no es solo por Cataluña sino por la libertad y el derecho a manifestarse libremente
Ya no opino ni comento más sobre el tema referéndum ilegal de Cataluña porque es como conversar con una pared.
-Es que el referéndum es ilegal. +Las jornadas laborales de más de ocho horas también y bien que tragas.
 Cierto, sobre todo en la Cataluña profunda, q ahora mismo es una gigantesca secta que ha ido construyendo el matrix nacionalista.
 referendum fuera autonomias
Representantes de En Marea, Anova y BNG viajarán a Cataluña para seguir el referéndum 
A Cataluña no se le debe dar más dinero que a las otras Comunidades. A los niños chicos no se les da caprichos. Igualdad. 
"En tanto en Cataluña quedase un solo catalán, y piedras en los campos desiertos, hemos de tener enemigos y guerra".(Francisco de Quevedo),
 Y vosotros también, por apoyar un referéndum ilegal por el cual fueron desplazados allí.
 A la hora de recibir del Estado Cataluña está en 10° lugar pero es q Madrid está en 12° puesto
Referendum pactado?.....pedir permiso al estado?...VALE YA DE SER UN PAIS TUTELADO!!!!!!!
Parece q para algunos lo q está pasando en Cataluña es una Revolución...nos toca leer en los libros d Historia q es lo q pasa justo después
Utilizar niños para cualquier objetivo político es esperpéntico. Con eso ya se dice todo.  
Las comparaciones de Cataluña con el Kurdistán me las esperaba, vale, pero con el Berlín Oriental??? Estás de puta coña???
Queremos a Cataluña Española y no pertenece a Sefardis como pretenden que sea ni leches, odiamos a traidores politicuchos y demas 💩.
La 1/2 de Cataluña esta destrozada, no a las turbas, no al adoctrinamiento de los adolescentes, estado de derecho con calma pero con la legi
 Es decir, que si la particación es masiva el referendum será legítimo. Es eso lo que queréis decir, ¿no?
  Lo que sucede en Cataluña es un movimiento nacionalista orquestado desde el govern. Vacío de contenido y simplista
 sí, las  del 1-O son basuras. Para meteros a ti y a Rajoy y mandaros a la mierda. ¡Hasta nunca, colono! 
 referendum fuera autonomias
Quiero enviar ánimos para mañana a todas las personas que están en  Espero sea un día pacífico. 
  esta bien estar orgulloso de ser español, pero antes lo suyo es ser democrático para que Cataluña decida su futur
 si, si Tarda, pero aquet Referéndum es de Autodeterminacio. No es una movilizacio. Clar i Catala  
 jugada de   antes del referendum ...  sede en BCN, la han bajado a los 2.38 zonales ... Y + 10% luego
 no reconoce los resultados del referéndum de kurdistán organizado por la  y la Casa Blanca.Reir por no llorar...
Esta claro los escondidos Rajoy, Snchz no salen vivos políticamente. Pero uno Referéndum que se pronostica un 51% de SI es suficiente?
Lo siento  pero en el asunto del  "no se puede estar en misa y reando". Luego pasa lo que pasa...
 😂😂😂😂 desde cuando eres Alejo??? 😂😂😂😂😂    
 🤦‍♀️ y mientras, Cataluña tiene 77 mil millones de deuda, la AUTONOMIA mas endeudada de España. 🤷‍♀️
  quiero votar como reivindicación por un referéndum pactado, pero estoy a dos tuits como éste de no hacerlo.
 En Cataluña nos preguntamos pq no tenemos un minimo apoyo por parte de la UE, ante la represión del G español.
Miles de personas defienden sus banderas, mientras los corruptos de una y otra parte sólo piensan en su 3%  Catalunya  
El DICTADOR Maduro amenaza con reconocer Cataluña si declara unilateralmente la independencia?. pero si este no se reconoce ni el mismo👎👎👎🇪🇸
 y en todo caso en la hipótesis lejana si Cataluña dice perder 16 mil millones. Madrid pierde más de 20 mil millones
El lunes nos encontraremos al PP hablando de baja participación en el referéndum que boicotearon y atacaron con todas las fuerzas del Estado
  referendum fuera autonomias
 Pues bien mirado tienen más motivos que Cataluña  para independizarse
  para evitar ese peligro ES QUE se invita a los etarras a hacer turismo este fin de semana en  
No estoy muy a favor del referéndum pero algunos antiindependentistas me estáis dando miedo..
Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para defender el referéndum (VIDEO)
  referendum fuera autonomias
3) Sin embargo, esta farsa de referéndum ha servido para quitar la careta a esa España filofascista y rancia, que es la base pepera.
Sabemos ya que Trapero y los Mossos van a mirar para otro lado.¿Y los policías locales? Son claves para frenar el referéndum en los pueblos.
 Vamos a ver señores, si es ilegal ¿por qué lo llamamos Referendum? Es un Golpe de Estado a la democracia, solo eso nada más
 Perfecto, y es su derecho y de l misma forma que se si hiciera.un referéndum legal,él sería el primero en votar.
 me ha puesto la resolución de plan Ibarretxe, en la resolución a cataluña se insta a poderes públicos a resolverlo
  La ley es interpretable, este es el problema. Ley en mano, no se puede prohibir un referéndum
  referendum fuera autonomias
Pues a mí me da pena que Cataluña se vaya/quiera independizar.  pero respeto vuestro derecho a votar y decidir. Eso siempre, obvio.
Lo que pasa en Cataluña es lo mismo que pasó con Hitler. Que un solo hombre convenció a un enorme pueblo para que señalasen 
 Se refieren a esos titulos que nunca nombran porque sería admitir que Cataluña fue un estado independiente en el pasado?
   Creo q no es x democracia.catalanes en 5 años hemos votado 8 veces.Toda UE prohíbe ese referéndum
 el referéndum 😹😹
La única nación que de verdad quieren los nacionalistas es el dinero, lo demás, Cataluña y la democracia, les importa tres cojones.
  referendum fuera autonomias
Hoy Yom Kippur, mañana Día del Caudillo Franco y Referéndum Catalunya. La tensión aumenta.
  Y no pasa nada,toda esta mierda de Cataluña clama al cielo.😂😂
 Si se votara como tiene que ser saldría el sí en toda España menos en Cataluña
 Referéndum en toda España, o solamente en Catalunya? La cosa cambia, no?
Después del referéndum habrá que hacer otro, a ver qué moneda será la oficial, els "quartus" o els "calers"
"¿Pero a ti en qué te afecta que se independice Cataluña si eres asturiano?" ¿La gente se entera de las movidas o van a cholón?
Hoy, a partir de las 23.00 h., participaré en una tertulia sobre el golpe de Estado en Cataluña en Intereconomía.
   referendum fuera autonomias
 Ahi y en el resto se ve como el gobierno español protege ls llamados silenciosos q viven en Cataluña palabras solo palabras
Marcos constitucionales ya a la venta en IKEA...  Referendum 
 Hagan lo que hagan los franquistas y sus colegas no hay vuelta atrás . 1 O referendum
¿Y para cuándo el referéndum de Euskadi?
 son unos  como los demas. Si, al referendum del 
 Pero os daremos un empujoncito hombre, como siempre los cambios en España empiezan en Cataluña y ya lo agradecerás
A ver si lo pillo,si soy español y me gusta mi pais,soy facha.Si soy catalan y me gusta cataluña y quiero que sea mi pais.Molo mucho 
Cataluña tiene derecho a decidir y votar.  Pero no así.  Y por supuesto el Gobierno central tiene tmb mucha culpa por llegar a esto sordo
Fachas reprimidos aprovechando la tontería del referéndum para sacar a flote su amor profundo por la patria.
Fachas reprimidos aprovechando la tontería del referéndum para sacar a flote su amor profundo por la patria.
Para cuando estampitas de  con oración xa rezarle y Nuestro Señor xa q liberen a Nuestra Madre  del demonio español?
 Por lo del referéndum 😂😂
  Realizarán el referendum y proclamarán la Independencia.  pero el Gobierno lo llevará al Constitucional...
Estoy deseando que se independice Cataluña para expulsar del grupo de WhatsApp de "Erasmus españoles" a los catalanes. 😂
Una persona que quiera referendum en Cataluña no debería votar. La consulta del  implica ya salirse de España y UE, no hay dialogo
Manlleu Si hubiera independencíia España y Cataluña entraría en una crisis política y económica de incalculables consecuencias, como 1934
Animo a que en este hilo los independentistas me digan porqué Cataluña debe ser una nación y qué beneficios tendría. Gracias.
 referendum fuera autonomias
Paperetes vs denúncies, Webs vs censura, Bombers vs antidisturbis, Tractors vs furgones, Somnis vs amenaces!  
Pues nada. El Gobierno central no se baja del burro. A menos de 24h para el referéndum no hay diálogo ni soluciones...
concentración en Palma contra el referéndum de Cataluña bajo el lema 'España somos todos' palma-contra-referendum-cataluna
  La sentencia es de 2010. El soufflé comienza en 2012 con los recortes de Mas y los incidentes en el Parlamento de Cataluña
3 Ante la posibilidad de violencia, blablabla, acoso, blablabla, etc, se suspende/aplaza el referéndum de autodeterminación
Defensa envía a  un destacamento de dos legionarios. Uno es la cabra.
Cuanto más me planteo las cuestiones prácticas sobre el resultado del referéndum menos entiendo a ambas partes.
 referendum fuera autonomias
Les prometieron un referéndum y les servirán, en el mejor de los casos, una chapuza impresentable: votar con un censo robado
Después del referéndum se puede abrir un ciclo de movilizaciones por temas sociales, el 3 hay Huelga General. Que sigan las calles repletas
  En Cataluña son él centro civil del adoctrinamiento....
Desde fuera Cataluña se percibe un territorio con la gente en la calle. Lo cierto es que hasta ahora ni gente calle ni nada de nada
Si a mi partido se le ocurre dar a Cataluña el concierto económico que tiene Euskadi, considérenme fuera
 referendum fuera autonomias
 51.4% del universo poblacional. Este es uno de los problemas que habría que resolver a la hora de plantear un referéndum válido:
Muy fan de la gente de medios internacionales que se ha enterado de esto ayer y hablan de «"Catalonian" referendum»
 Cataluña joder. No os entretengais con estas minudencias ahora.
Idea para referendum ilegal: Votar en riñoneras. Poner a gente itinerante con riñoneras-urna que van a las casas a recoger el voto.
 referendum fuera autonomias
  2/2 de la ley y así poder hacer un referéndum pero claro algunos quieren el asado sin cocinarlo y eso no es así
 MA NI PU LA DO RES,cLOACAS DEL ESTADO A TODOS GAS.  1Oct     
Hablar sobre Cataluña desde por la mañana es genial.
 Esto no es un referéndum y lo sabéis. Han pisoteado todas las garantías democrática por honor a la patria catalana.
El Kurdistan Iraqui,celebró 1 referéndum,era ilegal pero se celebró..España impide el referéndum en Catalunya,dicen q es ilegal  FelizSabado
   Y taaaant , yo creo que no es ni referéndum
IMAGINAOS Q TEJERO DIERA UN GOLPE Y LUEGO CONVOCARA REFERENDUM Y ENCIMA SE LO FINANCIA ESTADO ESPAÑOL, PUES ESO OCURRE CON INDEPENDENTISTAS.
  Pero en que quedamos, ¿al final era una referéndum o no?
La jornada de reflexión de una campaña de un referéndum ilegal la podríamos aprovechar para reflexionar.  
Y digo yo, ya que Cataluña va a ser independiente ¿No podríamos nosotros independizarnos de Murcia? 
Empiezo a creer que de mi círculo de amigos soy la única que está a favor del referendum e independencia de Cataluña xddd
  Porque no públicas todo ?  Llevas a Cataluña a la ruina.
¿Se puede retirar la custodia a los padres que usan a sus hijos como escudos humanos?  EspañaSaleALaCalle   
  Eso quiere decir que no se impedirá el referéndum menuda mierda de gobierno tenemos 
Gente de junta directiva de instituto en Cataluña x la radio hablando con la voz distorsionada por miedo. Qué sano, qué seny, ¡qué asco!.
En Cataluña cada año morían 1-2 bebés&lt;2m de tos ferina antes de vacuna embarazada.Dr.C.Rodrigo   
  referendum fuera autonomias
Unos tipos q quieren hacer un referéndum ilegal amparandose en su libertad y q te llaman facha y amenazan con tomar represalias si no votas👏
El referéndum catalán es tan democrático que pueden votar las veces que quieran.
Desde que el intrépido demócrata Junqueras ha anticipado el resultado, lo del referéndum ha perdido bastante emoción.
A mi lo único que me jode de todo lo de mañana en Cataluña es que al día siguiente es mi cumpleaños y van a robar todo el protagonismo 😑
 Y antes de esas preguntas, ¿quien puede votar? ¿Nacidos en Cataluña residentes fuera? ¿No nacidos en Cataluña residentes allí?
Podéis dejar de hablar del referéndum y respetar la jornada de reflexión? No os digo hasta dónde me tenéis con el puto monotema. Qué coñazo.
  Las urnas eras transparentes?? El referéndum era ilEGAL y no reconocido internacionalmente??🤔
  Además de desprestigiar el referendum como hacen PP, PSOE, C's... A mí no me engañan más.
Puidemont le está haciendo el trabajo sucio a Rajoy. Gracias al tema de Cataluña no se habla de los corruptos del PP
La gente ya está pensado hasta atrincherarse en los colegios solo por cabezonería para intentar votar en un referéndum ilegal.
Los fachas con el tema de la independencia de Cataluña se están poniéndo las botas
 Les prometieron un referéndum y les servirán, en el mejor de los casos, una chapuza impresentable: votar con un censo robado,
   Nervios ninguno. España seguirá en la UE. Cataluña independiente no
Un hombre mayor diciendo que lo de las urnas de Cataluña solo es para hacerse fotos y hacernos creer que están votando, me parto la polla
 eso si que es un peligro  no Cataluña
La verdad que ante la situación independencia Cataluña la mayoría casas notienen bandera colgandoesa es la realidad de España unos pocos si
El referéndum de mańana, parece pensado por nińos de primaria frente a su profesor de "mates". es una pena llegar hasta aquí.
Es genial que   esté ayudando a Cataluña a llevar a cabo su política liberal, lo que hace el perder votos...
Si Cataluña se independiza..¿QUÉ PASARÁ CON OT? Los sms pasarán a costar más no? Porque votaremos al "extranjero"..
 ¿No se supone que no habrá referendo? me huele a chamusquina esto.
  Busca información sobre el referéndum ilegal de Cataluña del 2017 y luego hablamos
"Los sionistas israelitas estan detras incluso para que Cataluña vuelva a ser SEFARAD y vosotros incluso utilezais sus banderas y dejáis...
Tanto cuesta entender; la gente q vive en Cataluña no tiene el derecho a decidir sobre la propiedad de Cataluña q es de todos los españoles?
 ¿No se supone que no habrá referendo? me huele a chamusquina esto.
 referendum fuera autonomias
 Ah pues menos mal, será que en Cataluña no pasa nada de esto.
 referéndum
 Sé que esto ni lo leerá, pero sigo esperando que me respondas cuando Cataluña fue un país o una colonia.
Españo NO sale a la calle. Saldrá algún confundido q piense que atacar a Cataluña resuelve algo o quiere q vuelva Franco 
"Los sionistas israelitas estan detras incluso para que Cataluña vuelva a ser SEFARAD y vosotros incluso utilizais sus banderas y dejáis...
 referendum fuera autonomias
Tranquilos! Cuando cataluña se independice os adoptamos a los que queráis 💗💗
 Es futuro rey de catalonia jajaja
Es extraño, pide democracia en Venezuela y no quiere proceder con el referéndum de independencia de Catalunya.. ah Gobierno Español 😒
 ¿el censo en el referéndum de la constitución del 1978 era veraz y real? ¿Con qué garantías se realizó?
 Me han chivado que si Cataluña se independiza te mandarán dos cajas de pacharán.
 1-O dia de festividad en Cataluña por e retraso mental de algunos
Esfuerzo encarnizado por Cataluña para poder votar este 1-O demuestra el rechazo a España. No lo conviertan en ODIO ACTIVO
Yo el único referéndum democrático con garantías legales y seguridad jurídica que conozco es qe nos convoquen a votar a todos los españoles
  Jajajajajj. Vergonzoso.   El PP fatal.   Peor imposible.  Puta Cataluña
 referendum fuera autonomias
 1-O dia de festividad en Cataluña por el retraso mental de algunos
Esto más que un referéndum parece una gincana
Por lo menos  ya habla de  SUSPENDIDO , no ILEGAL. Ya era hora !!!!
 Si no vives en Cataluña igual es normal
Hay un fallo lógico MUY gordo aquí que se ve en el tema de Cataluña PERO que es aplicable a cualquier otro: “No entiendo A pero tampoco B”.
Imposible de entender que el fantoche referéndum merecieran atención... A costa de problemas y oportunidades sííí merecen nuestra atención.
 referendum fuera autonomias
No hay 1500 periodistas internacionales cubriendo una protesta contra Rajoy, han venido a cubrir un referendum de autodeterminación.
   La corrupción de políticos en España está generalizada y Cataluña no se ha librado
 Y no habla de él derecho a decidir de los catalanes en un referéndum pactado y legal, habla de que lo hagan mañana.
Incoherencia es apoyar el referéndum y la idea de q "les roban" y luego querer q le suban los impuestos a los ricos para darles a los pobres
Ante el golpe de Estado en Cataluña y la inacción del Gobierno, a las 12 en Cibeles para defender la unidad de España 
    referendum fuera autonomias
Cataluña independiente o el País de Nunca Jamás. Llamenlo como quieran. No  😂😂😂😂😂
Performance 1 - Referendum Ilegal 0 . Lo reconocen hasta ellos. Por eso ya dan la victoria.  
Maňana va a estar la tarde de "mantita y referéndum ilegal".
Quien hoy prohibe un referendum mañana puede prohibir unas elecciones
.Ayer escuché una de las frases cuñadas del año: "Florentino ha dicho que si Cataluña se independiza, que se olviden de jugar la Liga"
  referendum fuera autonomias
  Tienen fresco el recuerdo del referéndum escocés
 Yo me siento manchego y español, y me alegra te sientas catalana , pero en cataluña a los q dicen sentirse español nos señalan
El gobierno español ha anunciado boicot y represalias jamás vistas a China por proteger material para el referéndum del 1 de octubre.
Innovador recuento de participación en el referéndum del 1 de octubre: votarán el 100% de los que voten.
Estudié en los Escolapios de Getafe. Me avergüenzo de que algún colegio escolapio en Cataluña apoye el  Ilegal. 
 Tenemos un problema cuando colgamos una bandera por el referéndum de Cataluña y no miramos los problemas de los Murcianos.
 referendum fuera autonomias
A menos de 300 mts de la delegación de gobierno habrá el domingo un centro de votación del referéndum ilegal  😳
Se acerca el dia de mañana, en el que se terminará de sublimar en Cataluña el dicho "Blanco y en botella", ......, delito de sedición
 Del referéndum del domingo.
 No sé Javier, hay tanta euforia en Cataluña arrastrando a tanta gente que amiga no me ha sorprendido tanto.
Cualquier votación para referéndum -incluso en plena calle- será suspendida (urna incautada y Mesa inculpada).  PP     2
Yo solo pido que si Cataluña consigue la independencia sean un país tan cojonudo como Andorra, con gente tan puta madre
  Cielo santo, la situación en Cataluña es peor de lo que creía.
  David Cameron tambien convocó un referéndum, el del Brexit y en Escocia también hubo referéndum
La logística del referéndum contra la imposición. El Gobierno de Rajoy continúa el guión independentista. Paso a paso. Difícil ser más ciego
Cataluña debe a España 50.000 millones de €. 1/3 de la deuda total de las autonomías. Como buenos MOROSOS buscan excusas para no pagar.
 Están todos en Cataluña xD
En mi trabajo...con mucha imaginación por otra parte!!!...ya tenemos argumentario de Cataluña independiente ...he dicido!!!😃que previsores!!
  El conflicto actual entre España y Cataluña señala el fin de una Transición que todavía no había llegado
 Votamos por Cataluña
  Me has puesto a pensar: Una de las ventajas de la independencia de Cataluña es que se quedan con Rivera
Alicia: "En la clase de la ESO de mi hija han hablado del referendum y les han pedido una redacción sobre lo que opinaban del 1-0".
  Referendum de andar por casa.....para periodistas de andar por casa...o sois periodistas de rigor vosotros??
China ya está temblando ante las represalias de España por proteger material para el referéndum del 1 de octubre.
 Los españoles deberíamos  fletar autobuses para ir a Cataluña desde toda España y apoyar a los no independentistas
 Esto es un dictador vidente. Ellos son la ley del referéndum y además ya saben que el resultado.
Aspiraciones de libertad y democracia de Cataluña van más allá de la U.E. No se equivoquen ni nos lleven a sociedades externas
    Y yo que creía que en Cataluña no se podía discrepar con los independentistas...
La dejación de Rajoy y el PP en Cataluña va a decantar mucho voto hacia Ciudadanos
Todos deseamos que la normalidad vuelva a  pero el derecho de igualdad en derechos para todas las Comunidades de 
Pues ojalá el referéndum fuese legal para que los del sí y los del no se pronunciasen, porque resulta que son separatistas hasta los del no
 Cataluña se encamina a una suerte de ulsterización política: un conflicto permanente
    Ese referendum donde mis padres votaron con miedo?
¡CALMA!  RECEMOS y pidamos ¡CALMA!estos días en CataluñanO al ADOCTRINAMIENTO d los NIÑOS,dejemoles en PAZ conesta aptitud s pierde RAZÓN
 Será de la selección de Cataluña ¿no?????
Sí Cataluña se independiza,los antifascistas se pueden ir allí,a luchar contra las injusticias y así de paso,conocen el fascismo de 1ra mano
 Pasos a seguir: 1-detencion de los instigadores  2-aplicacion art 155 3-referendum sobre Cataluña 4-referendum en Cataluña
 referendum fuera autonomias
 Cataluña se encamina a una suerte de ulsterización política: un conflicto permanente
La verdad es que si, viendo la clase de referendum que es tenian que haber mirado en los chinos,tienes razon
Más de media Cataluña está espantada con el atraso tremendo de la otra
 Totalmente, pero Cataluña no esta mejor. Y han sido muy torpes , lo de Otegi ha sido de una torpeza política extrema.
 referendum fuera autonomias
ayer me gustó escuchar a Almudena Grandes arremetiendo contra el falso barniz progresista que le quieren dar al tema del referéndum
¿El 80% de los antidisturbios de España en Cataluña para que los Mossos se encarguen de evitar el referéndum?
  Es falso 100%, aqui nadie llama a nadie para pedir votos, seamos serios. Dolça cataluña la fuente....
  Todo dentro de las mismas barbaridades k se están haciendo en estos días en Cataluña
  David Cameron  también  convocó un referéndum, el del Brexit y en Escocia  también  hubo referéndum.
Los niños en Cataluña tienen el cerebro comido por los independentistas.no como tú, que eres un librepensador.
 referendum fuera autonomias
Los voluntarios separatistas para el referéndum serán los únicos "interventores-apoderados" de sus urnas. La democracia "se dicta".
El legado de la Cataluña de Josep Pla, de Salvador Dalí, de Jacint Verdaguer... o este rupturismo cutre, egoísta y chabacano.
  referendum fuera autonomias
Se Cataluña se independiza para ser paraiso fiscal... Cantos patriotas unionistas españois caerían na tentación de levar os seus cartos aló?
¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?
Debemos exigir que las modificaciones de la Constitución sean siempre por referéndum entre todos los españoles no por ellos nada más.
 No les deberían dejar entrar en Cataluña
 referendum fuera autonomias
Recordemos q en este periodo d fiebre democrática sección votar sobre todo,la Generalitat ha convocado 0 referéndum y ha habido 0 peticiones
Yo creo que el referéndum catalán va a fallar por falta de publicidad.
Referéndum para prohibir las batucadas ya. Ahora mismo.
A Cataluña le agradezco la existencia de Auronplay.
  referendum fuera autonomias
Y Gente de bien!! Es ya final de mes! Habéis declarado TODO lo que cobrais? O sólo vale hacer cumplir la  en  cuándo interesa?
 Que más te da a ti Cayetano si en tu vida volverás a torear en Cataluña
Al margen del resultado de mañana en el Referendum, Catalunya ya a ganado!! somos un referente!! (y con dinero).
 Pues al final se han creido q habia referendum...q ilusos...ay! Tan majos los de la warner civil
 Que viva españa y que puta cataluña
  En Españistán bloqueado el espacio aereo en Cataluña también ¿estás seguro que estás en Kurdistán o en Cataluña?✍️
 referendum fuera autonomias
 Fran tio que cataluña NO ES VUESTRA como hay que explicarlo? Quien no se sienta español, adios y suerte
Sabeis que banderas pondría por España? La bandera oficial Catalana, que se vea en cataluña que se les quiere y no piensen q se les odia. 😊
 Absurdo. Dime un referéndum de autodeterminación en el q haya votado alguien más q los habitantes del territorio a independizar.
 En Cataluña se comen entre ellos y se matan. Y, luego, ¡cuentan veinte!
Todavía estamos a tiempo de irnos todos a Cataluña
Y esos que dicen que la secesión de Cataluña es culpa de los "sionistas", ¿tanto disfrutan siendo aplastados por el Reino de España?
 referendum fuera autonomias
 para declarar la secesión en este "referendum"? me parto
  Eso es como decir; el que no se sienta catalán que no venga a Cataluña
A eso es a lo que aquí se llama "patriotismo". Este infecto complejo ha acabado por erosionar la presencia del Estado de Dcho en Cataluña
Yo solo de pensar que si cataluña se independiza los andaluces vamos a tener que trabajar de verdad me pongo malo,mejor me vuelvo a dormir 😴
 y el referendum de autodeterminación en España es ilegal... ergo no se puede pactar ni realizar...
 referendum fuera autonomias
Oye,y nadie piensa en Marzá,Trenzano y amiguetes?Imaginan lo mal que lo estarán pasando sin poder votar en el referéndum del 1-O? 
  Palla va el terrorista torturador... Qué imagen de Cataluña
 Dime un referéndum de autodeterminación en el que haya votado alguien más que los habitantes del territorio a independizar.
Sabiendo que las competencias educativas recaen -en gran parte- en la Generalitat, ¿quién, en su sano juicio, firma un referéndum pactado?
Que nadie se equivoque mañana no será una consulta participativa, será un referéndum con todas sus consecuencias.
Y si cuando los líderes de  sigan pidiendo y pidiendo, el resto de  se ve obligada a decir:no vuelvas más por aquí ladrona.
¿Los referéndum ilegales tienen jornada de reflexión?.
¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?
 referendum fuera autonomias
  En este caso si pero que no se olvide que en Cataluña también hay cloacas...
La GC y PN deberían estar en Génova 13 y no buscando urnas, La democracia en España es una mentira que dura más de 40 años ...
Cualquier votación para referéndum -incluso en plena calle- será suspendida (urna incautada y Mesa inculpada).  PP     2
LEVANTARSE POR LA MAÑANA Y OIR A UN CLIENTE DECIR SANDECES DE CATALUÑA Y DICIÉNDOME QUE VAYA CONOCIMIENTO DE MIERDA TENGO DE HISTORIA...TELA
  referendum fuera autonomias
 Cuatro Amiguetes de la Cup, rastas y pendientes de plata, a imagen de Bildu, el futuro de Catalonia
 Si os queréis movilizar os lo organizáis vosotros, nosotros estamos haciendo un REFERÉNDUM VINCULANTE. Gracias 😜
¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?
Cataluña es el espíritu que Europa necesita para renovar esa carcasa neoliberal fascista
  ¿Estos son los q van a darle a Cataluña una mayor libertad?
Todo el tema este del referéndum me ha servido para hacer limpieza en  por los comentarios de determinadas cuentas.
 referendum fuera autonomias
  mañana estaré comentando todo lo que pase por Cataluña 
 gran mayoría de catalanes desconocen las consecuencias ante una posible declaración de independenciaen fin aún están a tiempo
  Viva 
 Cataluña es de España! y si los catalanes no quieren que se vayan de Cataluña, hostias! &lt;cachondeo off&gt;
¿ Qué pasaría si los animales hiciesen un Referéndum en el Serengueti para ver quién tiene derecho a cruzar el Grumeti durante la Migración?
 No es necesario, los q estamos contra el referéndum tenemos otras heramientas, la opinión y la libertad de poder hacerlo.
Cuando se acabe la pachanga de Cataluña y se abran las compuertas la cantidad de porquería de corrupcion nos inundara desde todas partes.
  Pues yo creo que el país vasco es más independentista que Cataluña
 MAÑANA TODO SOCIALISTA DECENTE QUE ACUDA A VOTAR EN CATALUÑA PACIFICAMENTE. Votar sólo es ilegal en la mente de un corrupto✍️
  Si Cataluña se separase, tampoco te querriamos en españa.Buscate otro sitio Alberto.
  referendum fuera autonomias
Acabo de ver los amigos IMendezdeVigo ahora entiendo las tonterías k dice convencido.  1Oct     
Que pase lo que tenga que pasar en Cataluña por favor, si escucho a otro cuñado hablando del tema me voy de la vida.
Ojo que mañana gente a la que se la sopla Cataluña estarán super pendientes de si se la sigue soplando Cataluña.
 si no supiste convencer a tu partido para no darle el gobierno al PP a quién pretendes convencer,a menos de 24h  
 odio y miedo en cataluña
 error es separar a cataluña de españa
Si ya me parece de tonto colgar una rojigualda "contra el referendo" en cualquier sitio de España, en Canarias más aún.
 referendum fuera autonomias
    Si...ese referéndum donde solo tus padres votaron con miedo
Innovador recuento de participación en el referéndum del 1 de octubre: votará el 100% de los que voten.
 No me jodas que las lechugas catalanas van a participar en el referéndum del domingo.😲😲😲
-El referéndum es ilegal e inconstitucional. ¿Y la corrupción? La corrupción no.  Venga, va. Aceptamos Piolín como animal de policía
  referendum fuera autonomias
Curioso que del "esto con Franco no pasaba" a "C's es una buena opción para Cataluña" solo haya un referéndum de por medio. Las caretas...
Acabo de leer el horóscopo y dice que Cataluña será independiente. ¿podemos hablar de otra cosa ya?
  ¡Dónde sea! 
 Lo mejor es que una vez terminado el referéndum me puedo llevar las urnas para poner ahí la ropa sucia XD, vaya tela
  referendum fuera autonomias
 Muy bien,y Guardias, Policías etc... en Cataluña a espera de antisistemas con ganas de guerra. Todo correcto
    Pero es nacido en Cataluña o no?
¿Últimamente no pones nada en twitter porque, simultáneamente, no apoyas el  pero te da vergüenza ser español?  
Mi madre está viendo un vídeo en contra de Cataluña en plan "no nos callamos más , nos están intentando robar Cataluña" con música éa
El unico país que apoyó el referendo fue Israel, pero que carajo esperaban. Claro que era provocador y claro que va a desestabilizar.
  A ver sinos aclarais. Rajoy dijo no habra referendum. Y ahora decis no valdra. Haceroslo mirar.
  K pasa , k pork mañana haya referéndum tenéis que bajar a toda la gente española? Incluido a Yatra k es latino
Cataluña es ese asolescente rebelde que quiere independizarse pero dandole pago y con los tuppers de mama
Mañana no podré votar pero espero que nadie se quede en casa ,El pueblo es la arma contra aquellos que quieren imponer silencio 
PERO EH. QUE HAY OTRO INUTIL EN MI INSTAGRAM QUE VA A CATALUÑA ESTE FINDE CON BANDERITAS DE ESPAÑA SOLO A METER BULLA
Lo que frena el poder inmenso de los políticos es LA LEY. La mitad de Cataluña está abriendo la puerta al despotismo sin darse cuenta.
 - Cataluña tiene derecho a decidir.  ¿Usted ha decidido si va a trabajar alguna vez en su vida?  No, eso no.
Una cuestión,  y  Cuando se celebró el referéndum en la RS de Croacia, ¿hubo llamamiento desde BG a la abstención?
  Si Cataluña se independiza?
   La diferencia que esto afecta a España no solo a cataluña
La unión como suma de voluntades, no impuesta a través de miedo y sumisión.
 referendum fuera autonomias
   La Cataluña Constitucional ya es respetada por todos
  también hubiese pasado, igual que ahora ha pasado sin tener que ver con el referendum, demagogia en ambas afirmaciones
Esta  para decir NO a un referendum y  "a por ellos oe"? Pa defender derechos sociales y exigir prisión a los choros...NO
Debería ponerme las pilas con un referéndum e independizarme de mi pereza porque hoy está muy fuerte y encima sábado y con cosas que hacer
-Qué tiene de malo ser patriota?  (Saca el carnet de cuñado, grita: Yo soy español!, insulta a Cataluña y se acomoda su pulsera rojigualda).
 referendum fuera autonomias
Cataluña es como ese adolescente que quiere irse de casa de los papas pero que sigan dandole paga y tuppers de la mama
  Están clarísimos los hechos diferenciadores:Bankia-Caja Cataluña pP-3 % Mismo perro con distinto collar.
Es como si se planteara un referéndum entre todos los católicos para decidir si la Iglesia y el Estado tienen que estar separados o no.
 Los líderes europeos expresan su apoyo a Rajoy y piden respeto a la ley en Cataluña
. 2005 Parlamento Cataluña aprueba (120 votos a favor 15 en contra) Proyecto de nuevo Estatuto de Autonomía de Cat. 
 referendum fuera autonomias
Recuerdo los 80 "españa mañana será republicana" al menos espero que mañana CATALUÑA sea republicana, ODIO la monarquia y a los borbones
  Lo haría, pero es que Cataluña me pilla un poco lejos y es que esta tarde tengo plan 😉
   De momento no es un país, y si que puede decidir ya que parte de los impuestos suyos van a Cataluña
 Ya Germán pero el que está en cuestión aquí es el Barça. Yo, desde luego, si Cataluña se independizase, no lo quiero en la Liga.
  paso d explicar diferencias de motivos de manifestantes en Caracas (sin comida) y en Cataluña (con subvención)
  referendum fuera autonomias
El Congreso legalizó en 1980 la autonomía andaluza validando un referéndum que incumplía de forma expresa lo establecido en la Constitución
Cataluña es un pueblo aburrido. Le llaman fiesta a organizar un concurso de parchís e un colegio. No es fiesta si no se folla
 Si Cataluña se independiza NO va a formar parte de la UE. No choice.
Por favor, votad en un referéndum que sirva para algo que para demostrar que Puigdemont la tiene más grande que Rajoy, que eso ya lo sabemos
       referendum fuera autonomias
Abrimos referéndum ilegal: ¿Qué mascota quieres para el 
Los que denuncian un referéndum ilegal no proponen ninguna alternativa. Eso tampoco vale
  Y otra, ¿el referéndum en la Krajina, Knin... fue paralelo a la declaración de independencia o anterior?
 ¿Entónces está de acuerdo con que aunque no viva en Cataluña pueda votar?
 Nuevo diccionario. Referendum - ilegal. Democracia - ataque al estado. Robar robar y robar - Gobernar
Lo de Cataluña se veía venir,cuantas decadas incumpliendo la Ley,sentencias..Nadie, ni politica ni justicia,se preocuparon.Ahora ya es tarde
Las hermanas de mi novio (10 años) diciendo que si Cataluña se quiere ir, que se vaya. Que si no quieren seguir siendo de España, que
Hoy en 2005:en 🇪🇸 el Parlamento Catalán aprueba con 120 votos a favor y 15 en contra, el proyecto de nuevo Estatuto de Autonomía de Cataluña
Si Cataluña independiente, FCBarcelona outt de liga
 referendum fuera autonomias
Pero q cojones diálogo con Cataluña si tienen + privilegios q nadie. Aquí todo iguales. Fuera competencias y a correr. 
En mi opinión, la cuestión clave es: referéndum o referendo?
 La mitad de catalanes estan este finde fuera de Cataluña 😂😂😂
  referendum fuera autonomias
El nacionalismo excluyente, xenófobo y supremacista es un sentimiento en las antípodas del Cristianismo. 300 curas en Cataluña no lo saben.
¿Os imagináis a Espe Aguirre montando un Referéndum y nosotros siguiéndole el juego? Pues eso está pasando en Cataluña   carlespuigdemont
Lo q se tendría q hacer es votar en masa (los del si y los del no) y ahí se vería q en Cataluña no se quiere la Independencia, y fuera probl
VIVA LA CATALUÑA ESPAÑOLA
"Lo de Cataluña es una revolución contra el statu quo y contra el gobierno de derechas, con lo cual debemos apoyarla".
 referendum fuera autonomias
Actitud cada vez que alguien menta Cataluña o el día de mañana: 😶😶😶
Es ilegal hacer propaganda electoral el día de reflexión de un referendum ilegal? 
Estem en la fase "unas urnillas de plastilina"   
 insinuando un cupo para Cataluña
 si no tienen ninguna opción de cambiarla desde Cataluña, intentaron pactar un referéndum con el PP pero no quisieron
Salir a la calle y solo oir cosas de cataluña de independecia y de política
 referendum fuera autonomias
De lo que ocurre en Cataluña por el odio que le tienen que me da hasta risa.
Cataluña sigue adelante con el procés, sabía yo que al final el fichaje de  por el  iba a traer cola
 Ojo, no digo que los balines lo apruebes o loacepten la mayoria que esta contra el referendum!
Si Cataluña se independice que pasa con mi dinero en La Caixa en el Sabadell? Problema el lunes dinero fuera
 Cualquiera que viva en Cataluña más de una semana (que es para quien está dirigido el mensaje) entiende ese mensaje. Punto.
En febrero d 1980, vigente la actual Constitución, se celebró un referéndum en Andalucía. Xq ahora no se puede celebrar otro en Cataluña?
Si Cataluña se independiza, los del tiempo van a cobrar menos.
voy a hacer un referéndum para independizarme de mis Cojonazos
 referendum fuera autonomias
Con esto del referéndum ahora es cuando me doy cuenta de a cuantos gilipollas sigo a la vez en twitter.
Por favor, vamos a limitar los cuñadismos sobre Cataluña a horario de oficina.
 Este referéndum debería haberse hecho ya hace 4 años por lo menos, entiendo que es la única manera que tienen de presionar
 Que trasparencia tienen las ULNAS oiga!!
6.- Ellos no somos nosotros,al = que en Cataluña la otra parte de la banda facinerosa no son todos los catalanes.allí y aquí somos mayoría
 referendum fuera autonomias
 quiere Cataluña para el y si hace falta al estilo Franco
 Cualquier posible acuerdo Cataluña pasa por un tajo a nuestra financiación. Habrá que luchar
 referendum fuera autonomias
 Reitero que el referéndum debería haberse hecho en otras circunstancias pero eso no es de lo que hablábamos, el hecho es e de faltar
 Jajajajaj mira como España con Cataluña jajaja igualito
 referendum fuera autonomias
 Es poco todo que se gastaron para montar un referendum sin sentido ahora paga para que vengan eurodiputados
 Sin llegar a lo de Catalonia, pero hace falta uno u varios partidos regionalistas en la comunidad.
¿De verdad hay miles de personas aplaudiendo una comparación de lo ilegal del referéndum con un delito de violación?
   Déjate de hacer el imbécil y APLICA LA LEY EN CATALUÑA
 Pero quién tiene interés en dejar a Cataluña sin electricidad? Ummmh!?
Road to Cataluña a vivir en primera persona el referéndum 🤙🏼
 referendum fuera autonomias
Quien se salta la legalidad y la constitución cuando le conviene no pondría tantos obstáculos a un referéndum si supiese que lo iba a ganar
Es una lástima que mañana me vaya de forma voluntaria a pasar el día a la montaña y ni oiga ni lea ni vea nada sobre lo que pase en Cataluña
Lo mejor que le ha podido pasar a Cataluña para el 1O es Zoido de Ministro de Interior. Está noche aparece pidiéndole a dios q no se vote.
 Es que mezclas dos conceptos y magnitudes diferentes, por cierto la comunidad con más casos d corrupción d largo es Cataluña
 Difícil no lo siguiente! Se saltan la ley y les da igualdEP Cataluña
Las urnas del referéndum ilegal de Cataluña son de plástico semitransparente y tapa negra, pero no 'de pata negra'.
    Quién en Cataluña ha condenado a quién destrozo los coches de la Guardia Civil?
  Si Cataluña se independiza, venderás algún disco?
 Básicamente, lo obvio, que el referéndum no cumple los estándares.
  Siempre hay gente que saca tajada de todo. Cataluña también está llena de mediocres oportunistas.
 Creo que tenemos sidra hasta el 15. Después...... habrá que hacer un referéndum si comprar vino tirarnos al JB.
 referendum fuera autonomias
Se han organizaco Cómites de Defensa del Referendum (CDR) en cada barrio  que son los resopnsables de coordinar el voto el Domingo.
DIRECTO: Recordemos que el NO al REFERÉNDUM del  se debe a que saben que va a salir SÍ a la independencia. 
 La cataluña profunda ( carlista, Dios Patria y Rey)  que tanto daño ha hecho
  Si son riñoneras cerradas con lacre, también servirían para un referendum legal. Gran idea.
   Como salga el NO os tendríais q ir a tomar x culo todos de Cataluña
Comparar el nacismo con Cataluña es una verguenza  y estas en R3 no en la cope. 
  No vale de nada que se vote en un referéndum ilegal, no tiene valor ninguno, te guste o no te guste
 como española no catalana, que SABE que el referéndum es ilegal, le EXIJO que no emplee ningún tipo de fuerza en Cataluña.
Pero que un sector haga un referendum de autodeterminación para decidir si sale del yugo de quien le oprime, eso no es democracia
La única represión que ocurre en Cataluña es la que ejercen los independentistas sobre los catalanes que se sienten españoles. 
Referéndum 13 horas. Día de la Hispanidad 277 horas.
 Ya que estan en los colegios podrían aprovechar y leer algun libro de historia a ver si encuentran cuando cataluña ha sido un pais
Viendo el déficit de Cataluña yo creo q lo q quieren es hacer un "sin pa"
Alguien me explica si el referendum es ilegal y se celebra tendria valor?
 Se han preparado un referéndum a medida, solo faltaba que lo perdieran...
 referendum fuera autonomias
Y a falta de horas para que se intente celebrar el referéndum en Cataluña, ¿alguien sabe algo de Rajoy? (Por preguntar)
  referendum fuera autonomias
Felipe VI suspende su agenda oficial por el referéndum ilegal de Cataluña  ¿Donde Esta mi Rey y que pasa con el Art. 8 de la Constitución?
 Y 2º: votar en el referéndum no es ilegal que es lo que él va a hacer
Rajoy, tapado, ha sido colaborador necesario por su inhibición, ahora quiere que veamos el referéndum con risitas. Es el mayor culpable.
Tanto la 4 como la 6ª todo el tiempo andan MENDIGANDO opiniones A FAVOR del referéndum y EN CONTRA  del PP,como si eso diera VALIDEZ al acto
  Gracias por tanto! Sin vosotros NO lo hubieramos conseguido. Cataluña será lo que quiera el pueblo. 
 referendum fuera autonomias
 En cada esquina de Cataluña un siquiatrico.!
Que haya infección de banderas por todas partes a un día de 1-O, no es "amor a la patria" es odio al que quiere que se realice al referéndum
 Y todos distraídos con referendum.
 Un referéndum para nada
  Si Rajoy sigue en la Moncloa es por los votos de la izquierda en Cataluña que se fueron hacia el independentismo
Los que decis que en el referéndum de Catalunya debe de votar toda España, en que nivel de cuñadismo estáis?
 Cataluña y Venezuela
  También habrá gente que pague más en Cataluña para financiar al resto , SOLIDARIDAD CREO QUE SE LLAMA
q angustia tanto hablar de cataluña por dios que dejen de llorar ya
 Este ilmo sr alcalde populista es capaz de convocar un  Al tiempo.
 referendum fuera autonomias
No se qué pasará mañana en Cataluña pero yo me he levantado con un dolor de cabeza de cullons.
 Que dice nosequé tribunal que hoy es ilegal reflexionar, porque el referéndum ha sido declarado ilegal.  
Y que salen a las calles al grito de ' a por ellos oe ' como si fueran a reventar Cataluña 😂 mientras tanto el gobierno les sigue robando OE
 No es de ahora, hace tiempo llevan diciendo que no están a gusto dentro de Cataluña
 referendum fuera autonomias
   Pero es que un referéndum legal también es una movilización masiva. Y unas elecciones.
Noticias futuras 2Oct. 2017: Cataluña consigue independendia, miembro de la U.E.año 2018:   La CUP Y ERC piden la independencia de la U.E.
El verdadero problema de que Cataluña se vaya es que se convertiría en una ex, y eso sí que resultaría insoportable.
 referendum fuera autonomias
 El primer imbécil es aquel que no ve que Rajoy es el principal culpable del referéndum de mañana.
mis vecinos están super frustrados con el tema Cataluña y escuchando la conversación me estoy descojonando
 Gentilicio de Cataluña en la inviable posibilidad de independizarse: "Catetos"
 SOY DE SABADELL VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
Referendum SI referendum No yo prefiero dedicar mi tiempo a ver una peli de titulo sugerente que lo resume todo: 'LO QUE LA VERDAD ESCONDE'
 si se independiza se quedará sin la  Con lo cual será Catalunia. Por que no hay nada más español que la ñ de españa
 está federada y juega por Cataluña
 referendum fuera autonomias
NO, no estoy a favor de que Cataluña se independice de España, NO estoy a favor de los nacionalismos.
   ...Este Junqui se ha pensado que Cataluña es solo ERC. Menudo cacique de merda.
No se sabe el día antes si se va a celebrar el referendum pero si que lo que se va a hacer el lunes. Esto antes se llamaba "paripé".
 Lo dice quien pacto la salida de la GC y PN de Cataluña y el despliegue de los mozos....Que tenemos la memoria muy floja...Ay, ay
 No. El motivo es que piensas que solo defiende la libertad quien defiende un referéndum ilegal.
¿ Qué pasaría si los animales hiciesen un Referéndum en el Serengueti para ver quién tiene derecho a cruzar el Grumeti durante la Migración?
 El lema del referéndum debería haber sido "Que vayas a tu colegio cojones".
A los que os cuesta diferenciar estar a favor del referendum y querer la independencia. Tenéis un problema.
Esto del referéndum es una lucha de dos enanos que no se han dado cuenta de que llevar a un pueblo a su límite nunca sale gratis.
Mañana día 1-O se celebra en Cataluña un Referéndum Ilegal, quizás sea el momento de dejarles votar, lo razono.
 Que vergüenza de alcalde, apoyando un referéndum ilegal. A ver si toman nota el resto de partidos y no repite alcaldía.
Madre mía Pinto se ha llenado de banderas de España, estoy seguro de que así conseguiréis que no se vote en Cataluña claro que sí
Esta noche en Cataluña no habrá ganadores y perdedores, sino ganadores y ganado.
  Pues teniendo en cuenta que esto no es un referéndum ni nada que se le parezca, dudo que nos dejen tranquilos.
    Con Ñ de Cataluña por favor
Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para defender el referéndum (VIDEO)
Si no evita el referéndum ilegal,  debe dimitir el lunes. 
A fuera Cataluña y viva España y para ser español hay que luchar todos juntos y adónde vallamos machacar a los políticos
Mañana por la noche en Cataluña no habrá ganadores y perdedores, sino ganadores y ganado.
 Escocia no tiene nada que ver con Cataluña. Cataluña es como el condado de York para Inglaterra. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
  Referendum Sí pero Independencia No
Lo anecdótico sería que perdamos Cataluña por unas actividades extraescolares.
 referendum fuera autonomias
 TC dijo q es ilegal el referéndum y por lo tanto los votos de los  escasos colegios donde tienen rehenes a sus niñ El🌏vé👎
   A mis candidatas sinceramente creo que Cataluña les da igual. Desde hace meses no veo un telediario....
En un sistema  no estariamos rompiendonos los huevos como con lo de Cataluña
Cataluña quiere independizarse?
 Sí al menos, esa fortuna hubiera dado su rendimiento en Cataluña
 Lo q es una 'torpeza'  es imponer un referéndum ilegal a toda la población para justificar una declaración de independencia
 De que libertad hablas ????un parlamentario de Cataluña que emplea el castellano en el Parlament eso es libertad .
 Entre la corrupción, la crisis y Cataluña piense en cómo se hablará de usted en el futuro, cuál será su legado.
   Gentilicio de Cataluña en la inviable posibilidad de independizarse: "Catetos"
Éste comentario mermará seguidores.españa irá mejor sin Cataluña y Vascongadas; nuevas posibilidades de empresa. No hay que tener miedo
Alguien se imagina la respuesta del estado francés en el caso de un referendum secesionista de una región… seguro q igual q aquí
Gobierno: Este referéndum es un chiste... no tienen urnas y pretenden votar en la calle. also gobierno: Incauta urnas y amenaza con multas.
España solo quiere que Cataluña se quede por dinero. Y para mí un interés ecónomico no está por encima de la voluntad de las personas.
El referéndum es un acto teatral que les puede salir mejor o peor, pero no cambiará lo que vendrá después: proclamar la independencia.
 como si en Cataluña le importara a alguien lo que ellos digan. 🙃
 Gentilicio de Cataluña en la inviable posibilidad de independizarse: "Catetos"
  Sabes que si Cataluña abandona España, los dos abandonan la UE? A qué ya no te hace gracia?
 Efectivamente, les importa poco el referéndum más bien el efecto mediático q están teniendo.
 Es Puchi diciendo que el referéndum de mañana es ilegal y no vale pa na.
  Referendum ilegal, lo que me parece absurdo es que te creas lo de que una consulta pueda ser ilegal.
      referendum fuera autonomias
Esto solo tendrá visos de remedio cuando se acabe con el muro que impide que los profesores del resto de España puedan enseñar en Cataluña
En Tinder hay referéndum a diario y siempre sale el no.
Desde hace 40 años se están utilizando a los niños en Cataluña y nadie ha dicho nada. De aquel mirar a otro lado esta alienación.
Yo mañana tengo comida familiar y somos mi familia contra el resto en el tema de Cataluña sos
 Es verdad, en Cataluña no hay corrupción. Careces de argumentos sólidos. Eres completamente subjetivo.
estoy en contra de la independencia? siestoy en contra del referendum? NO Y NO PUTO INVENTES, es que ya me toca el coño tio
  referendum fuera autonomias
  El referéndum si es ilegal, por ello hay que apostar por hacerlo de una manera legal y sin dividir a las poblaciones
 En Cataluña nadie puede ver a Rajoy, unos por dejarlos tirados y otros por odiar a España.!!!
Mañana a desayunar tortas en Cataluña
   referendum fuera autonomias
Es curioso como para mucha gente la absención en unas generales es "malgastar tu voto" mientras q para el referendum es una forma de boicot.
El partido popular está ROMPEDOR rOMPE Cataluña rOMPE la Iglesia católica rOMPE España rOMPE la tumba de Franco y lo saca de paseo...
Cataluña es España y va a seguir siéndolo. Los que no queremos la independencia somos mayoría.  
 referendum fuera autonomias
  Participar en un referéndum ilegal
ESTOY CABREADO PORQUE A PARTIR DE MAÑANA YA NO VOY A PODER HABLAR DE CATALUÑA Y ME ENCANTA HABLAR DE CATALUÑA   diostuitero AYUDAME, HELP.
   Cataluña era conocida por ser trabajadora y empresarial, ahora ya no lo es!! Good job!!
  Esa cosa rara se llama referendum...y si es como es... es por culpa del estado que lo esta censurando a toda costa.
 Cataluña es lo que los catalanes decidan. Las personas no pertenecen a otras personas, y Cataluña va a votar el 1 de oct!
 Ah, en Cataluña los políticos no han robado es verdad!!! En el caso de que robaran, está muy mal por ambas partes (gobierno).
Es curioso como para mucha gente la abstención en unas generales es "malgastar tu voto" mientras q para el referendum es una forma de boicot
   referendum fuera autonomias
CATALUÑA ESTA EN MANOS DEL ENEMIGO
 Es un miserable este Rivera,puedes estar de acuerdo o no con Referendum,pero al menos respetar a la gente!!...la historia le juzgara
 Porque fuera de Cataluña casi nadie le llama bikini
  Odio a Cataluña ninguno, al contrario. Eso sí, algunos catalanes mal, muy mal.
 referendum fuera autonomias
 Se haria en un referendum legal...
Me pregunto quién pagará todos los impedimentos para la realización de un referéndum ilegal que no puede ser pagado con fondos públicos.
El Gob Espa tiene toda la razón mañana no se va a celebrar ningún referéndum ilegal si no que será legal y con todas sus garantías
 Exacto Marta, yo tampoco me siento del planeta tierra y ahí los tienes llamándome bicho raro ... Viva Cataluña Española 🇪🇸
     referendum fuera autonomias
 Referendum IOS JA DISPONIBLE
décadas los que ahora promueven abstenerse para boicotear el referendum y para que la participación sea mínima?
"El Valle de Arán, dispuesto a romper con una supuesta Cataluña independiente"hasta los vuestros os dejan
  Si si....pero a estos Cataluña no les deja....wtf!!!!!
  Si parla del referendum, denuncia no ?
 La bandera balconera se extiende. Cataluña pionera una vez más.
En serio, el patriotismo está muy mal entendido, en Cataluña y en el resto de ESPAÑA.
  referendum fuera autonomias
 Yo también me ofrezco! Basta ya de coerciones sobre el personal de la administración pública en Cataluña
Acudir a votar al referéndum catalán podrá tener una multa de hasta 600.000 euros.
   Viva México lindo y querido!!!! Desde Cataluña MUCHAS GRACIAS!!
 ...para lo cual ya se está arbitrando un referéndum
Europa no acepta a Cataluña como país o nosotros votamos NO para q entren en el Euro,q moneda usarán?Con q presupuesto la harán? 
   referendum fuera autonomias
Alguien me explica porqué yo no puedo ser empleado público en Cataluña si es parte de España?  Pero oigan que no se adoctrina ni nada.
El editorial de 'Financial Times', contra la gestión de Rajoy y contra un referéndum ˮsin legitimidadˮ     via elperiodico
En solidaridad con cataluña me voy a tomar una catalana(pan extremeño, tomate de Miajadas y jamón de mi tierra) para desayunar.Buenos días.
ÚLTIMA HORA: La  acude al Centro de Telecomunicaciones de  para comprobar la suspensión de los servicios informáticos
El uso político que está haciendo el PSOE con todo lo que está sucediendo en Cataluña es simplemente repugnante
  referendum fuera autonomias
  Igual me he perdido algo, pero si se hace de esta manera es pq no nos han dejado otra solución. Referéndum acordado?
 Aceptaría Cataluña la independencia del Valle de Arán, Tarragona....?
Ver el apoyo de los obispos al referéndum confirma mi teoría que jamas han leído la Biblia...
Los independentistas catalanes están determinados a mantener con vida el referéndum prohibido por el Tribunal……  Vía infobae
 MIra quién es el que organiza el operativo del referéndum y encontrarás la respuesta pequeña ;)
    referendum fuera autonomias
  Cuantas generaciones tuyas llevan en Cataluña para querer decidir lo que va ha ocurrir en Cataluña?
  Cataluña busca independencia desde que entro en España xDla culpa de todo la tiene la corona de aragon
 Plaza Cataluña 
 Sres entérense de una vez... en Cataluña ya no se repeta la Ley. Ahora toca hacer que se cumpla, con todas sus consecuencias.
 Carles Puigdemont, el hipócrita que quiere referéndum pa él pero no pa los demás.  referéndum ya
150 CARGOS DE LA GENERALITATA DE CATALUÑA COBRAN MAS QUE EL PRESEIDENTE DEL GOBIERNO ESPAÑOL
si se hiciera el referéndum a nivel país ganaría el SI .estamos hartos que nos robe Cataluña
CATALUÑA HOY ES MÁS PALETA, MÁS ANALFABETA.
 referendum fuera autonomias
  Los nazis catalanes llevan más de 40 años en Cataluña y ahora se han hecho golpistas y demócratas
INAUDITO: colegios en Cataluña llenos el fin de semana. Como alguien tenga la idea de cambiar la clave del wifi se vacían antes de YA.
Bueno, cuando ya se os quite la gilipollez del referéndum después del 1 de Octubre, ya podré comprar los billetes para Barcelona, ¿no?
El "tontohote": me fliparia hacer algo con lo de Cataluña pero..¿Que? ¿Esperaras a ver qué pasa no vayan y te corten las orejillas?
  Cataluña hoy está llena de CAGANETS
 referendum fuera autonomias
Yo quiero que Espanya haga un referendum y se independice de Andalucía.
SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA LOS DISCOS EN AMAZON CAT SERÁN MÁS BARATOS?!?!!
 Qué cutres y feos son, la cataluña profunda
Estoy totalmente a favor del referéndum catalán, pero de ahí a victimizaros diciendo que sois la región más maltratada de España...
 referendum fuera autonomias
...y el Pueblo soberano habló.... el referéndum más famoso de la historia empezó su religión
Lo mas gracioso es q Cataluña fuera o dentro de España siempre va a llevar en su bandera los colores españoles 🇪🇸
 referendum fuera autonomias
  Y en Cataluña las autopistas son de peaje, y caro. Mejor ir de marcha a Portugal, que pilla más cerca. 😉
Acabo de poner la tele y no están hablando de  en ningún canal. Pero en qué país de fachas vivimos?
Dicho esto, me parece una falta de respeto lo efectuado por Cataluña aunque los motivos los pueda llegar a entender (qué no compartir).
 Incluida la corrupción en Cataluña
  referendum fuera autonomias
 Y todos distraídos con el referendum.
En Madrid odiamos tanto a Cataluña que el cajero de LaCaixa de mi barrio muestra la publicidad en catalán.
 referendum fuera autonomias
 Mañana legitimare el referendum, votare
La SER llama al  "referendumilegal", cuando a lo sumo es referendum suspendido. Los colaboracionistas perderán sus frecuencias ¿No?
Si el  de  no fuera   no tendría  tanta audiencia televisiva y policíaca
 referendum fuera autonomias
 rotundo: "Durante estas semanas ha habido un retroceso de la democracia en Cataluña y en el conjunto de España". 
  El estatus de Gibraltar y el de Cataluña es diferente. Cataluña voto a favor de la constitución en el 78.
 Ves, este referendum si que lo votaría, el de aquí no pero el vuestro sin pensarlo! 😜😜
 En España puedes ser lo que quieras en Cataluña si no eres indepe te meten en lista s y estas señalado como la letra escarlata
Por favor, que alguien le diga a Sánchez Gordillo que si Cataluña se independiza ellos dejarán de chupar del bote en Andalucía. Gracias.
ÚLTIMA HORA: La guardiacivil acude al Centro de Telecomunicaciones de  para comprobar la suspensión de los servicios informáticos
 Bueno, el motor económico de la Cataluña independiente, la economía agraria, economías del SXXI 😂☝️. Vamos una Republica bananera
Cataluña hoy sois España.  Mañana ?también.
  No queréis hablar del referéndum de Bardenas y ahora queréis hablar del Catalán? Hipócritas!
El problema no es que el referéndum sea ilegal, que lo es. Sino que si vota el 0.01 % y sale SI, diran que el 100% dice SI.
 Estos piezas desprestigian a  y a la Nación entera. Si se les deja, la destrozan. ¡Largo de aquí!
Emil Kirjas: "Estoy casi convencido de que mañana se va a desarrollar la jornada de referéndum sin violencia".
 Cataluña como manifestación de un problema español,no como causa
y eso ya significaría la victoria de los nacionalistas. Pasando, mejor os echamos del poder y recuperamos Cataluña de vuestro secuestro
 referendum fuera autonomias
El problema no es que el referéndum sea contrario a la Constitución sino que esta sea contraria al Derecho internacional y al sentido común.
Que yo no quiero que Cataluña se independice, pero puedo entender sus motivos y más después del último mes.
Personas: Cataluña esto, Cataluña lo otro, referéndum... yo: Ojalá llegue pronto la hora de la siesta (y para entonces el café hará efecto)😂
 referendum fuera autonomias
 ¿y cataluña no se quiere ir por eso también? ._.
Cataluña ya está en guerra civil, de momento sin víctimas.
  siga mintiendo sobre que el referéndum es ilegal. Siga mintiendo....
 JAJAJAJAJAJA si no queréis formar parte de España, fuera, pero Cataluña es territorio español🙃
El gobierno de Rajoy no pot demostrar més ineptitut política    
El relato ha hecho sinónimo referendum e independencia en una confusión adecuada para los independentistas.
 El referendum no es vinculante. Pero sí, supone la DUI, la salida de España, la salida de la UE. Te quedarás sin tu pensión.
CE. ¿Cuándo se produce el referéndum popular para ratificar la Constitución?
A quien se le ha haya ocurrido lo de meter lo del censo electoral de Cataluña en IPFS dadle un premio pls.
En Cataluña están echando la peli de "Regreso al pasado ... nazi".
 No al referéndum ilegal e ilegitimo.
 Eso es violación, tipificado como tal en código penal....por votar en referendum suspendido no me sale nada....
Domingo - Referéndumlunes - Médicomartes - Independenciamiércoles - Cena con suegrosjueves - Entrada en EU v iernes - Cine  1oNoVotis
 es  ¡Viva Cataluña! Visca Espanya!
Hasta en Benidorm hay banderas españolas, gracias Cataluña  por unir a ESPAÑA
Me duele especialmente a este respecto ver a unionistas a favor de un referendum en mi tl apoyando el 1 O. El 5 y 6 de septiembre también se
A Aragón, en parte, le jode que se independice Cataluña porque perderían Salou. Hooooombreee...
 Dentro de un mes otro referéndum
Sorprendente el rechazo a la presencia de las FFCCSE en Cataluña frente a la tolerancia y aplauso a los autobuses de batasunos y anarquistas
 :La única victoria en Cataluña es el acuerdo,para ello es necesario diálogo y respeto a la constitución y la Ley. 
La Guardia Civil acude al Centro de Telecomunicaciones de Cataluña para comprobar la suspensión de los servicios informáticos …
 Una cosa es un referéndum y otra lo que quieren hacer los peces gordos nacionalistas en Cataluña, os están manejando como quieren
Un referéndum a las bravas,sin consensuar,sin trasparencia y metiendo a las personas en un callejón sin salida es una temeridad imperdonable
 Sé de vería ir pique a tomar por culo a Cataluña no lo tenía que ver llamado lopetegi
"La única victoria posible en Cataluña es el acuerdo. Ahí encontrarán al  " 
¿Tendremos algún día en Cataluña una auténtica y objetiva historia? Josep Pla
Mañana deben ir los tanques en Cataluña como el camión del taero con la canción de Manolo Escobar "Que viva España"
Sanchez  reconoce que la culpa del referéndum fue el NO al estatuto del 2006.
Como pille mi madre una  de esas de Puigdemont, la llena de croquetas echando leches.   
Teniendo en cuenta el enorme despliegue policial en Cataluña y las ganas de votar que tanta gente tiene, ¿qué esperáis del 1 de Octubre?
El día 1O por la noche, la oposición en Cataluña no reconocerá el mismo referéndum que ellos usarán para la independencia. Una sociedad rota
Entiendo que de manera ilegal no les dejen hacer un referéndum pero a lo mejor en un estado demócrata habría que cambiar la constitución.
 referendum fuera autonomias
 MA NI PU LA DO REScloacas Del Estado a todo Gas  1Oct     
 Desde Cataluña muy asqueda de esta actitud pacifica que cuando rascas un poco, saltan chispas. No nos engañan a todos
 El problema de cat en que no dejan al PDC privatizar cataluña como ha hecho durante 38 año
Cataluña se anexiona a la corona de Aragón por la boda de el conde de Barcelona y la hija del rey y el acuerdo es aceptado por ambas zonas
 quiero saber tu opinion de lo de mañana en cataluña
Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para defender el referéndum (VIDEO)
 referendum fuera autonomias
  Mentira. Yo lo llamo Sandwitch y soy de Cataluña xd
  Que tipo de acuerdo? El que favorezca a Cataluña y perjudique al resto? Que se vayan!!!
Propongo un juego: cada vez que oigamos este finde "independencia", "procés" o "referendum" chupito. Al menos divertámonos 
- ¿Cómo se llama la especie que sólo sale de día?  Diurna?  Deja ya de hablar del referéndum maldito fascista!
  Viva España. TOQUE DE QUEDA E INTERVENCIÓN DE CATALUÑA YA. GESTIÓN POR GOBIERNO CENTRAL Y PRISIÓN A SECESIONISTAS.
El que no se sienta español a tomar por culo pero que Cataluña es España y os quedáis
el referéndum no es contrario a la Constitución sino la Constitución es contraria al Derecho internacional al sentido común
 Hombre.... Mientras se habla de Cataluña no se habla de todo lo que han robado
  sugiriendo similitudes entre las demandas de democracia en Cataluña y la Alemania nazi. Da vergüenza escuchar esto..
Este momento crítico en el que hay que luchar por el planeta y por la humanidad. No entiendo ese querer hacerse pequeño de 
VOTOS Y/O BOFETADAS «Más que un referendo va a ser una CENCERRADA pero votará tanta gente como el GOBIERNO no logre que lo haga
 referendum fuera autonomias
Hay 7 banderas de España en la fachada de enfrente. Me dan ganas de poner una de Cataluña solo por tocar los huevos
La educación y la seguridad deben volver a ser competencia del Estado. En Cataluña no puedes estudiar en castellano en un colegio público.
¿Dejarías de consumir productos de empresas con sede fiscal en Cataluña si se llegase a celebrar el referendum independentista? 
Las urnas del referendum catalan me recuerdan a las cajas del chino donde guardo la ropa que no es de temporada.
Cataluña está entre ser y no ser independiente. Está obsesión por un sentido de colectividad homogénea nos consume, nos separa y nos mata.
  Que sean un partido pequeño o no apoyen ESTE referendum (que no lo se) no tiene mucho que ver con tu primer tuit.
 Largaos si os da la gana, pero Cataluña es nuestra con o sin catalanes.
 referendum fuera autonomias
"La paradoja en Cataluña se da en que el día de reflexión no es hoy sino el día 2, que tanto hace falta volver al diálogo" 
 Votemos......referendum ya!!!es mas tonto que los pelos del culo!!!
  Estoy de acuerdo. Pero con un Referéndum para todos los Españoles.
De lo que tienen que hacer es un referéndum de monarquía o república. Y que se vaya ya a tomar por culo el estúpido de Felipe VI.
Si es independencia ni Cataluña ni España nos conviene, si es tapar corrupción la podemos atajar si es República la queremos todos
Ley de transitoriedad jurídica se declaraba de facto la república sin referéndum ni nada. Podéis defender la desobediència cívica o la
 Que risssa cuando lo pongan a votar en  referendum
He llegado a leer que si Cataluña se independizara de facto de España, el proyecto europeo se iria al garete.  y no lo dice un tuitero ....
Apoyar el referendum no te hace independentista. Eso es algo que algunos tienen que aprender.
Dice mi vecino que si le dejan bajarse la urna llena de butifarra, mañana sube a Cataluña a votar, las veces que haga falta.
 ¡Viva España, viva Cataluña siempre española, viva la Policía Nacional, y viva la Guardia Civil!
¿Soy yo el único que piensa que el Gobierno de España, imagino que sin quererlo, ha hecho una campaña pro-referendum? ¡Qué inútiles que son!
El referéndum 1-O no es contrario a la Constitución sino la Constitución es contraria al Derecho internacional y al sentido común
Ah y no solo eso, empiezo el dia del referéndum de la independencia catalana XD
  El artículo de los autobuses de proetarras desplazados a Cataluña desde el País Vasco para cuando? Venga, hasta luego..
No se puede votar porque las leyes lo prohíben, porque Catalonia is Spain...
  Vais a devolver el dinero de los contribuyentes que no apoyan ni piden el referendum?
La verdad está ahí fuera: en un artículo extranjero sobre el referéndum escrito por un corresponsal de acento probablemente simpatiquísimo.
Huelga y disentiré admitiendo vuestra legitimidad pero no legitimeis con vuestro apoyo un referéndum hecho a costa de vuestros derechos y
¿Dejarías de consumir productos de empresas con sede fiscal en Cataluña si se llegase a celebrar el referendum independentista? 
 Sueño con un referéndum legal, para poder votar mi más sincero NO  una catalana hasta las mismísimas pelotas
 Mira que no hay cervezas. Ya podéis vender en cataluña porque fuera de ello nunca más.
Madre mía, con lo de Cataluña , están saliendo fachas de debajo de las piedras.
Después del 1 de octubre el gobierno español podrá ofrecer lo que quiera que Cataluña se independiza seguro.
Yo si soy facha, manda nerices insultar con esta palabra. Vais a joeros que morireis siendo españoles!  
 A los indoctos catalanes separatistas:Segun la ONU, solo tienen derecho de autodeterminación  las colonias, y uds no lo son.
 Es la Cataluña de las 3 T (Transistor, Truita i Trago). Cuanta caspa, por favor !!! 😀😀😉
En cuanto al referéndum de mñn yo si fuera catalán no participaría si no tuviera 100% claro los resultados y lo q se pretende 
La reacción que está generando Cataluña en el resto de España saca lo más rancio de la sociedad y beneficia al PP.
  La mujer de Albiol ha pedido un referéndum para independizarse de el.
Comunicado de expertos de Naciones Unidas a España sobre medidas tomadas de cara a referéndum en Cataluña y Derechos Humanos
A los que estáis en contra del referéndum os sacaba del censo en las próximas elecciones 
 Hoy decisiva jornada de reflexión en Cataluña que puede cambiar la intención de voto
   y el de España un 20 que es lo que aporta Cataluña
S estan viendo x Cataluña muchos abrigos hoy .. con el calor q hace, cuidao q llevan urnas camufladas ...😂😂😂
El  en  ,  , podéis elegir de qué lado estáis
El Govern prepara para mañana un referéndum sin las mínimas garantías: sin interventores, sin juntas electorales/sindicatura.
    Si quieres un referendum acordado, porque apoyas uno que no lo es? ese es el camino?
 como sabes que en 2011 el independentismo no superaba el 15%? Hiciste algun referendum? Y ahora que supera el 40%? 
 Cataluña es la comunidad con mas casos de corrupción de todo el pais....buscate un argumento mas coherente😉
  Referéndum ensaladillero si a la de gambas o no
Pensamos que lo peor sería una independencia plena de Cataluña y no, peor sería hacer más concesiones. peor que perder es dejarse ganar.
Si Cataluña por lo que sea vota y sale "sí" será la excusa perfecta para hacer más recortes que Juan y Medio
 "El problema de Cataluña y España son sus gobernantes, que dividen y fracturan solo por conseguir un puñado de votos".
 La Cataluña silenciosa pero de Antequera y en Madrid.
JUGAR CON TRAMPOSOS si el referéndum es un fracaso pero sus promotores logran venderlo como una victoria,será un éxito
  Al contrario, Cataluña exporta sus parados a Valencia y Baleares
En el siglo XXI, en la Cataluña más innovadora, no se les ocurre otra cosa que un referéndum para putear a la otra "mitad". ¡Inventar algo!
 Inacción contundente del gobierno + pasividad mossos + órdenes de " AGUANTAD" a PN y GC = celebración referendum. 😡😡
  Lo normal es q se respeten las leyes, cosa q en Cataluña no ha ocurrido durante más de 25 años, y así estamos
-Si gana el sí en el referéndum no es justo para los no indepes miRA NO SOY UNA URNA CATALANA, NO PUEDO MEDIR QUÉ ES MÁS ANTIDEMOCRÁTICO
 Te sigo y te apoyo en casi todo pero con el tema Cataluña te has encabezonao un poco (sigue)
 Te sigo y te apoyo en casi todo pero con el tema Cataluña te has encabezonao un poco (sigue)
  La única ley que hay en Cataluña ahora es la de la selva, la del más fuerte.
 Claro elke se llama democracia y parlamento, con unas normas que se han vulnerado en el parlamento de Cataluña
Hay alguna manifestación en contra del referéndum del Cataluña hoy o algo así?
Hubiera preferido un referéndum para independizarnos de la corrupción.
Mallorca no pertenece ni pertenecerá nunca a Cataluña asumidlo ya coño,, Cataluña es Cataluña y Baleares es Baleares, denada
Están muy nerviosos porque el referéndum no se va celebrar. Si se fuera a celebrar estarían más tranquilos. Quede claro.
Aunque el referendum se quede en nada,la semilla del odio está sembrada y bien prendida...es solo cuestión de dejarla madurar para q estalle
Se han movilizado tanto GC como PN a Cataluña a observar cómo se van cargando las leyes los ZOMBIS y toman posiciones para hacerse "victimas
el amor de Cataluña hacia España existe de manera que amamos el país, pero no como está llevado xd
Mañana  la Generalitat ofrecerá a los GC y PN del crucero Piolin una visita full day a Catalunya en miniatura   
  Les deseo  mucha suerte  a los cuerpos de seguridad en ésta misión  en Cataluña
 Se olvida de gatos, perros, peces de la red fluvial de Cataluña no migrantes, aves no migratorias, etc.
Se os va la puta vida en que no haya referéndum pero después cuando tenéis que protestar por algo importante en casita se está mejor
   usted dice dialogo, dialogo, dialogo, dialogo con ERC y PdCat,  sobre el referendum, quiso ese dialogo?
   Cataluña la habeis perdido. no hoy, ni mañana, sino en estos días.habeis fracturado la fractura.
 Pero si acabas de apoyar a Rajoy en todo lo que haga esta semana en Cataluña 😂😂
La Coz xa entrou en modo pánico co referendo 😃
  Si cataluña pertenece a España, el golpe… es en
 Si, por mano del diablo, lo consiguieran, se debería hacer una colecta para edificar otro muro de Berlín, perdón, Cataluña
Y si unos y otros hubieran reflexionado a tiempo, a lo mejor el referéndum  y la jornada serían una digna realidad. Unos y otros, insisto.
. : Ni el problema de Cataluña es España ni el de España es Cataluña, si no sus malos gobernantes 
😒  Hoy voy a hablar de lo que ocurre en Cataluña y el procés, desde el  punto de vista de alguien que no vive allí pero que la conoce.
este fin de semana atento a cataluña
 Lo q no hay q utilizar cataluña para fines políticos a través de proclamaciones como q estamos a favor del referéndum ...
Sábado de reflexion . ¿ votar con corazon , un referendum ilegal y sin garantias ? Claramente no votan constitucionalistas , gana el Si .?
Lo de Cataluña deja claro algo. Que cuando el pueblo sale a la calle unido pueden con todo. A ver si cunde el ejemplo ante la corrupción!
    Porque lo de Cataluña es el paso previo a la reforma constitucional que todos ellos apoyaran.
"En Cataluña han sobrado desplantes y silencio. Ha faltado diálogo, política y solidaridad. No es momento de siglas, ni de ideología"
A mí me parece que alguno en Cataluña se está marcando un Farage con el tema del dinero...
Cuando leo sobre el Referendum 1-O pienso que hay un equipo llamado Referendum que va ganando por un gol de diferencia.
y tampoco me gusta como España (el gobierno y los fachitas de turno)tratan a Cataluña como si no fuera una de las comunidades que más aporta
   Ni sus una nación ni sois libres porque Cataluña es una tiranía antidemocratica.
Juntos con sanchezcastejon porque la única victoria en Cataluña es el acuerdo. Ahí estaremos  #
 La deuda de Cataluña no ha subido? No la tapan con banderas? Está mal, si...pero por qué el doble rasero?
 En el sistema parlamentario , el ciudadano delega su representación en el Parlamento. No se hace un referéndum cada mes
  Ojalá un referéndum en toda España para echaros.
Yo creo que la independencia de Cataluña la deben de decidir los catalanes no tú, que eres de Albacete xd
  referendum fuera autonomias
Referéndum para la independencia de La Línea y Sabadell. Juntemos ambas ciudades. Yo seré vuestra presidenta y guía espiritual.
 Ojalá se vote y salga si, ni soy de cataluña ni me importa pero al encender la TV es lo que me hace pensar.
No creo la mayoría de los que apoyan el referendum ilegal sean antidemócratas, sólo que están confudidos. Me gustaría recibir el mismo trato
Juntos con sanchezcastejon porque la única victoria en Cataluña es el acuerdo. Ahí estaremos  #
No me extraña que los indepes peten Cataluña de musulmanes. Esperan que surja una buena hornada de talibanes como ellos. Odian su tierra
La conferencia Episcopal de Cataluña debe preocuparse por la Iglesia. Hay menos católicos y mas musulmanes. No solo de pan vive el hombre.
Venga Españolitos, id todos a Cataluña a defender vuestro reino
 referendum fuera autonomias
La gran mayoría de mis amigas +18 de Cataluña no van a ir a votar y me frustra
El único argumento que tenéis para estar en contra del referéndum es la ley y luego no sabéis dar argumentos para justificar la propia ley.
Como no empiece pronto con fonología me voy a dar un chasco más grande que Cataluña cuando se independice.
 tengo 75 años en Cataluña y los independentista han conseguido desunir a toda mi familia. Eso si es dramático.
 No creo que nadie haga eso, nadie va contra Cataluña ni contra nadie.
       ¿Cuál es su pronóstico para el referéndum?
Ey !! mañana se vota en el referéndum que no iba a celebrarse...🙈🙉🙊
 en varios pueblos de cataluña preguntando acerca del 1-O.Me han cortado al poco de hablar. Quieren gente PPera. 
5-Mañana, si sucede algún hecho luctuoso en Cataluña provocado por quienes gestionan el monopolio legal de la violencia lo pagarán muy caro.
  referendum fuera autonomias
Juntos con sanchezcastejon porque la única victoria en Cataluña es el acuerdo. Ahí estaremos  #
Con España incluyo obviamente a la Cataluña autonómica
Juntos con sanchezcastejon porque la única victoria en Cataluña es el acuerdo. Ahí estaremos  #
SIMPLE. pervertir el lenguaje es una TOtalitaria.    ESPAÑA es el conjunto de 17 comunidades autónomas, y CATALUÑA es un autonomia Española
RT begonys: Hay un clima de tensión en Cataluña que se hace irrespirable
    referendum fuera autonomias
RT patricialopezl: La mala leche con la que Marhuenda dice que "el referéndum está acabado" deja ver el miedo que tiene porque no lo está…
...ejercer nuestro derecho a decidir en referéndum en libertad y amor, por Nuestro Señor Jesucristo..." 
Quien no se sienta español que se vaya del país y que se vaya a tomar por culo pero Cataluña es de España. A joderse! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Panda de gilipollas, incultos y desagradecidos. Si no fuera por Cataluña muchos andaluces hace años habrían muerto de hambre.
Mañana el Estado de Derecho prevalecerá, Cataluña seguirá formando parte 🇪🇸 y los políticos irresponsables deben enfrentar la justicia.
 Yo soy español, y quiero que cataluña siga en España.
     referendum fuera autonomias
Si la integridad es vendida, no solo Cataluña saldrá de España. Los traidores responsables deberían hacerlo también. España no se "vende".
Yo: "Alguno catalanes quieren que Cataluña sea un país nuevo";mi hijo (5): "Tendrán que destruir toda Cataluña con un terremoto gigante".
 soy d la c. valenciana, trabajo d interí en justicia en Cataluña y veo q a los indepen. les han dejado hacer lo q han querido
Mañana Cataluña se va a por tabaco.
 Si se independiza Cataluña tienen que vender el tractor.
La gente no entiende que criticar no significa estar en contra, escribo algún tweet crítico con el Referéndum y piensan que no quiero
 Crítica al referendum y que ignora a la mayoria
De verdad que dramas la gente diciendo que con cataluña va a empezar una guerra mundial
Legalmente no habrá referéndum en Cataluña...lo que veremos mañana es una movilización de los independentistas..
  No, tranquilo, volveré a hacerle otra entrevista a  cuando Cataluña se vea en bancarrota
 Los que queremos que Cataluña no se vaya de España cada vez lo tenemos peor.Tenían que haber votado hace tiempo,ahora es tarde
 Cataluña 30 años con políticos coherente crear nación. España 30 años de políticos acomplejados. Resultado evidente.
Juntos con sanchezcastejon porque la única victoria en Cataluña es el acuerdo. Ahí estaremos  #
 Ahora, porque estamos como estamos. Pero hace unos cuantos años cataluña recibía como el que más y pudo salir adelante mucho.
 Vamos, que estás a favor de una independencia... Negociada, eso si.. después de Cataluña va la Comunidad Valenciana, verdad?
Se está gestando un problema de consecuencias imprevisibles en Cataluña por culpa dl gobierno q todavia no ha encarcelado a  y cía
Estoy favor de que la gente se exprese pero dentro del marco de la legalidad, no bajo un referéndum ilegal
 Y nunca conseguirán nada de éso en el Reino de España del PPSOEC's. Por éso hay miles en las calles y un referéndum mañana.
Amigas, Amigos el referéndum es este!! 
     PD: Que mas dará el tiempo que Escocia fuera independiente antes que Cataluña
Lo más penoso es ver a escorias humanas llorando en  por su querida catalonia como si vivieran en Venezuela, en Siria o en Birmania..
  Eso es una idea un poco rara. La autodeterminacion es anticonsti y el referéndum presupone autodeterminacion.
Hoy es jornada de reflexión  (botellon)en Cataluña no?
"Para garantizar la seguridad,no se perseguirá el referéndum ilegal; el resultado no se tendrá en cuenta". ¿Tanto cuesta decir algo así?
¿Sabíais que España tiene más comunidades autónomas además de Cataluña y la Comunidad de Madrid? Increíble pero cierto.
No creo que la mayoría de quienes apoyan el referendum sean antidemócratas sólo que están confundidos. Me gustaría recibir el mismo trato
 Si hablamos de élites tal vez, pero solo quieren un referendum, no veo que hay de mala forma en ello.
La jueza del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña que se está hinchando a prohibir, se apellida Armas.  Poesía
 Ponte firme ya!!!!! Con el referendum
Centro de Comunicaciones Lo que está pasando en Cataluña es una burla para la mitad de los catalanes y para el resto de españoles.
 Estan dando más por culo con la nocturna que con el referéndum de Cataluña.....no espera.... Me he colao
 referendum fuera autonomias
  Disculpa, de 1 a 10 como de informado respeto a Cataluña te consideras ?
1936 - La tensión social lleva a España a la Guerra Civil 2017 - En España se genera gran tensión social por el referéndum del 1-O
  Bienvenidos a la realidad, porque muchos cuidadanos en Cataluña ya experimentábamos eso desde hace tiempo
 referendum fuera autonomias
Un Espartero y se le acaba la tonteria a catalonia
 Estou dacordo co que din sobre Cataluña e o procés, e no chamamento a repensar o discurso nacional galego (1)
 El referéndum es ilegal si ellos no quieren pertenecer a España que se compren una isla y se vayan y nos dejen en paz
 Así deberían de aparecer todos los edificios de Cataluña ...el 1-O
 referendum fuera autonomias
Ojalá dentro de 20 años se sepa que la movida de Cataluña la organizaron los servicios secretos de China para vender banderas.
 ¿Para cuando un referéndum para echar a estos de España?
 Sera por eso y no por cataluña
En el canal 24h de TVEen directo congreso socialista P Vascono entiendo nada quiero saber lo que esta pasando en Cataluña
-Mamá,mañana es fundamental q sigamos unidos Ya,hijo,yo tampoco quiero que se independice Cataluña Mamá,me refiero al equipo y la afición
 Este referendum es indefendible. lo que ocurre que el gobierno tampoco ha dado más opciones.
  referendum fuera autonomias
 Tifu, en Cataluña es plena jornada de irreflexion.
Pienso que la la finalidad del 'procés' es elaborar una lista de quien es independentista y quien no. El referendum es una cortina de humo.
 Y que le decimos al de: yo respaldare cualquier reforma del Estatut que apruebe el Parlament de Cataluña
 No creo que todos los manifestantes sean pijos,se ve de todo,tus críticas al referéndum son un "poco partidistas"
 Según tú Cataluña cuesta dinero a España. Lo mejor para España es que Cataluña se vaya
Cataluña Es una parte de ESPAÑA, del mismo modo que las patas de una mesa son una parte de la mesa. la mesa sin patas no es mesa.
Ié , Sì , yes ...  
1- La  kafkiana: niños haciendo guardia en colegios para garantizar el referéndum. Profesores que aún no saben qué pasará mañana...
Que Cataluña se vaya de España y se mantenga en la UE es tan probable como que alguien se divorcie y siga yendo a comer a casa de su suegra
 El gobierno español es una mierda, pero el catalán más aún. Hay gente con miedo en Cataluña y no los defienden nadie.
 Se tiene que aclarar, ¿la finalidad del referendum es echar a Rajoy y al PP, o declarar la independencia?
 La unidad por el referéndum es clara. el Sí será fruto del recuento o no...
 Vosotros la historia que decis hace 80 años Cataluña fue un pais, sois un cachondeo y despues los graciosos somos nosotros
 Claro, por eso governais en Cataluña con mayoría y por eso no se hace un referéndum no? Jajajajaja. Q pena q dais de verdad!
 en cataluña es la historia como ellos quieren, como las leyes
  No te equivoques, C’s siempre va a ser un partido nacido en Cataluña contra Cataluña
 Los grandes beneficiados del fracaso del referéndum serán los propios catalanes
 Dale las gracias a tu predecesor Zp que fue quien incendió Cataluña con el estatuto. Tu tampoco ayudad con la nación de naciones.
Cataluña será el Kosovo español.  YaMeEntendéis
 Tío no lo has pillado haha. Si el diálogo acaba con la Constitución dice esto, ¿Cómo no van a hacer un referéndum ilegal?
En Cataluña se cesa a funcionarios y se amenaza gravemente a personas. Están en la selva.Carecen d derechos. Salvajadas q ocurran cumlpables
Cataluna es l  mejor maquina ue trfn que tiene Espana. - Jordi Pujol
O hago régimen o sufro por el referendum. Las dos cosas a la vez no pueden ser. Estas lorzas, que por suerte no véis,son culpa de Jonqueras.
Oid, ahora que se han ido a Cataluña los guardias, porque no entramos en la Moncloa y la Zarzuela, y damos un golpe de estado ???? Enserio e
¿De verdad alguien piensa que restregarse banderas y ver quién la tiene más grande va a solucionar algo en todo esto? 
 Encima sacando dinero del pais y cataluña jeee
 La República más cercana a mi casa es Andorra.  Cataluña seguirá siendo parte de España por los siglos de los siglos.
   Subida gasóleo + subida luz = Cataluña
El referéndum ilegal que haremos, para solidarizarnos con esa minoría será:  papas Aliñas con Atún? si.nO.mañana se abrirá el voto.
 Estas llegando a la perfeccion. El ultimo escalon es votar SI en cataluña
  Creo que es evidente que esto causará gran abstención en el referendum
Lo de Cataluña es una disputa matemática entre quienes sostienen que España es un número primo y los que afirman que se puede dividir por 2.
Podríais dejar de mentir e informar de que tras una supuesta independencia, Cataluña sería un país tercermundista 
 Es que estais preocupados por las garantias legales del "referendum"😂😂😂😂?. parad ya, q me meo!!!. que arte!!
Ahora que por fin estamos de acuerdo en que en Cataluña se adoctrina en las aulas. ¿Haremos algo al respecto? ¿Recuperar la competencia?
Si Cataluña no tuviera tantos pozos de petróleo y minas de diamantes ya sería independiente
 Podían haber declarado la indep sin referéndum y nos habrían ahorrado tanta " charlotada,"
Mañana estaremos comentando el referéndum catalán. (O lo que sea que pasará). Aún tenemos poca información sobre si se harán de verdad o no.
 Yo diría que el referéndum sería a nivel nacional para decidir que formato de país queremos
Lo de Cataluña es una disputa matemática entre quienes sostienen que España es un número primo y quienes afirman que se puede dividir por 2.
11. La verdad, no se que haría si fuera cattalán. Pero si se que siendo quien soy, no participaría en el referendum que han convocado.
 referendum fuera autonomias
Si el Estado invirtiera la mitad de lo que invierte en el dispositivo policial de Cataluña en Pochinki. Pochinki ya sería español.
El lunes están en  las urnas del referéndum a 2€.
La independencia en Cataluña portada de casi toda la prensa internacional. Objetivo cumplido !
LA DE MIERDA QUE TIENEN QUE ESTAR TAPANDO LOS DEL PP Y LOS DE CIU MIENTRAS OS TIENEN OCUPADOS CON EL REFERÉNDUM TIENE QUE SER DE ÓRDAGO!
  Pedrito, por favor, abre los ojos. Rajoy ha utilizado Cataluña para defender su electorado en el resto de España
Sin la inestimable ayuda del Gran Memo y sus esbirros, la propaganda del referéndum habría sido un fracaso. Loor al Señor de lo Hilillos.
Es paradójico que la democracia llegue a Cataluña desde China
Libertad de expresión en Cataluña es = a hacemos lo que nos salga de los huevos con los derechos Españoles.
 Yo no defiendo el referéndum y soy una democrata q defiende la ley y la Constitución. Toda España tenemos derecho a decidir
Y dijo herodes ; Si de Sevilla dependiera mañana en Cataluña se saca una cofradía miarma toa.
  La comunidad autónoma de Cataluña  y sus ilustres personajillos
 Porque aunque no lo creáis, hace 2000 años, se hizo en Cataluña un referendun  contra la tiranía del impero romano.
Menos mal que hoy y mañana trabajo y no os tengo que aguantar con el tema de Cataluña 🙄
 Es que estamos esperando si cuela la independencia de Cataluña para pedirla nosotros luego, apoyo moral le vamos a dar.
 Disparos a familias que estaban defendiendo la celebracion del referendum
Estoy del tema de Cataluña hasta el coño jurao eh
A ver si además del referéndum es que van a celebrar un Concilio. Y sale que Jesús era catalán. Nazaret rima con Hospitalet. Ahí lo dejo.
A ver si hoy, que es supuestamente jornada de reflexión, se callan un poco la boca y respetan a los demás.  
Hay ciertas cosas que ya sobrepasan todo, y el esperpento fascista de mañana en Cataluña es una de ellas.
 Un carajo grande como Cataluña para Guardiola.
    referendum fuera autonomias
 a sensu contrario,  acepta q si hay votación masiva el referéndum estará legitimado
Anda rulando una foto por ahí que comparan a Cataluña con los nazis... Sobran las palabras de lo RIDÍCULO que es!!
Te das una vuelta por aquí y ves el avispero que es hoy en día Cataluña y está claro que, haya referéndum o no, la ruptura es un hecho.
 Se dice en Cataluña así xd
 Guapura!!! Deseando llegar a Cataluña y ver esa carita tan gordita..
CATALUÑA DEBERIA IR CAMBIANDO EL NOMBRE....CATAMAROC.....CATAMAGREB......CATISLAM.......
 Creo que todo esto solo servirá para algún día poder hacer un referéndum  vinculante y con garantías.
La fuerza de Cataluña está en la debilidad del estadoa ls catalanes hay q darlos ls que al resto, ni más ni menos si piden más no se les da
Con el tema de Cataluña pasa como con el fútbol, todo el mundo habla aunque, en su desconocimiento, no sepa qué está diciendo.
Superado este disparate habrá  en Cataluña un Govern constitucional. Será el momento d la política y se verá q Rajoy no es la persona.
Los colegios tomados por independentistas y dicen el referéndum tiene todas las garantías.
El nivel "Karmele" del periodismo en Cataluña en todo su esplendor. En , estos días. Da miedo.
 Sabía que en el fondo apoyabas el referéndum
Puigdedemont y Junqueras dicen q aseguraran el progreso social y mienten porque sus bolsillos estan llenos pero vacias las Arcas d Cataluña
Estés de acuerdo o no con el referéndum comparar esto es de: gilipollas
  ? Q eso sea ahí no le da garantías al referéndum
Hace tiempo que Ibiza, Benidorm y Marbella se separaron de España para ser colonias alemanas y os da igual, pero Cataluña no.
 Spero in una Spagna libera da una Cataluña indebitata e corrotta.
 Tio parece que tengas miedo a que votemos yo enserio no entiendo porque tanta mierda contra cataluña
2- La  kafkiana: gobierno autonómico contratando hackers; y hasta misas (¿ ?) para que la ilegalidad 'salga bien'...
  referendum fuera autonomias
 Este referéndum os ha hundido en toda España...me alegro..ya no tendréis representacion
Paco Alcácer votará mañana muy conscientemente. Es la persona en Cataluña q más tiempo libre tiene en esta jornada de reflexión.
Los únicos que han limitado derechos son los independentistas restringiendo ayer en Cataluña el derecho de libertad de desplazamientos.
14. Y también que en Cataluña a partir del 1-O habría que solucionar la fractura social que los extremos han creado. Así que repito, suerte
Cataluña se quiere independizar para no tener que ver el 1x01 de Inhumans. Es comprensible.
Un MBA en EADA y en ESADE para terminar lavando la ropa de un gañan.  for     
Si los españoles se manifestaran igual por los millones de euros que nos han robado, nos irían las cosas mejor  el referéndum
 Ahora veo a algunos de esos sindicaleros de ONG más comprometidos contra lo de Cataluña que a los curas.
 quiso usted ser el héroe payaso y se quedó simplemente en "eso", un payaso más   
Si España fuera bien económicamente, lo de cataluña no ocurriría. Pero la inutilidad del funcionario Rajoy, dá alas a cualquiera
🇪🇸 es  y de todos los españoles, así que el que se quiera ir que haga las maletas y se vaya  de Cataluña. 
-Referendo Eses referendo non é válido! Ok. Pactemos un A soberanía non se toca! Ok. Referendo Ese referendo non é válido Ok
ACAB a ver si se aCaba yA esta mierda coño que estoy hasta los cojones de tener a Barcelona en la sopa que hay mas lugares de Cataluña coño
Catalonia
Espero q mañana no se líe mucho.Me dan el alta del hospital x una operación de apendicitis y quiero ir a votar.   
Voy a dejar de ver cosas sobre el referéndum porque juro que me estoy poniendo malísima
Por cada "hacer un referéndum no es delito en el Código Penal", chupito.
ACAB a ver si se aCaba yA esta mierda coño que estoy hasta los cojones de tener a Barcelona en la sopa que hay mas lugares de cataluña leñe
Una duda  tienen pensado su Majestad y  condecorar a los miembros de la trama golpista?  
Merece la pena morir por una Cataluña independiente, grande y llibre? 😱
    En absoluto, pero lo de boicotear Cataluña si
 Vale, seguiriamos sin silucionar el problema . En España dirían No y en Cataluña dirían, Sí. DE facto allí sería un referéndum.
    Vivi en cataluña 20 años y claramente los que no vivis alli sois los manipulados
 La defensa del referéndum es el mínimo democrático que se le ha de exigir en este caso, al disidente.
Entre urnas y banderas, los que lo están petando de verdad con el referéndum son los chinos
Algo que me tiene fascinada es el argumento 'si se hace un referéndum sobre la independencia de Cataluña debería votar toda España'
   En Canada, despues de la ley de claridad no hay referendumléelo todo bien
Puigdemont eres un cabrón.  Habla en nombre de los tuyos, pero no en mi nombre. Cataluña no es tuya, es de todos. Cabrón más que cabrón.
Puigdemont anuncia ayer en el mitin final de campaña por el referendum que despues del process viene el progreso
 Me estas cambiando de tema? Estábamos hablando de que según tú quien defiende el referendum en nacionalista.
El informe es técnico y no menciona la situación política pero varias fuentes explican que el referéndum no ayudará a la candidatura de BCN.
exigiendo que todos los terroristas de estado que hay en cataluña sean detenidos y puestos a disposición de la justicia.
Una referendum sin Sindic Electoral que lo tutele es una calçotada. Los sindicos han dimitido por miedo a las multas ¿desobediencia civil?
🇪🇸 es  y de todos los españoles, así que el que se quiera ir que haga las maletas y se vaya  de Cataluña.
O balcones con la bandera española y la de Cataluña xd
Miedo. No de los violentos que al atacar nos obligan a defender. Miedo de los que callan y otorgan y nos ponen precio de venta 
       referendum fuera autonomias
  Totalmente de acuerdo. Cuanto odio a Cataluña ha aflorado ahora, cuando es una gente maravillosa.
 ¿Por qué  hace campaña por el  ilegal reproduciendo todo el día los llamamientos de los líderes golpistas ?
CATALUÑA VOTA: La Guardia Civil ha ingresado en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat para impedir las votaciones de mañana.
 Llamar al referéndum movilización es querer invalidarlo tanto como quiere hacerlo el gobierno español.
O "Hai que facer un referendo pactado e con garantías" é o novo "Cariño, prométoche que vou cambiar" cando xa te deixaron
 referendum fuera autonomias
 Por si no lo sabe la Jueza, los principales organizadores del referendum son Mas, Puigdemont y Junkeras
¿Las personas que son de Cataluña y no quieran pertenecer al utóo “Estado Catalán” si se “independizan” dónde van a ir?
  Que es lo que le queda a Cataluña 🤔
 Si aplican el 155 que harán? bombardearán Cataluña como Guernica? pregunto
   No, será de quién decidan sus ciudadanos que sea. Por  eso mañana hay  😊
 Si pero no lo sabemos. A veces en Cataluña se tiene una idea un poco naif de todo esto. Esto no es una primavera en otoño.
 Al relato victimista de los golpistas le quedan horas. Es toda España y media Cataluña la que hoy dice HASTA AQUÍ.
La Guardia Civil desactiva 29 ‘apps’ para votar en el referéndum ilegal   (Batalla a todos los niveles)
 Como lo de rotular en Cataluña tu negocio en Castellano??
  referendum fuera autonomias
 Que sea de Cataluña y deje a España en paz.
 ¿Esta gente quiere q cataluña se quede o irse cn ellos? No m qda claro el mensaje...
Los independentistas están deseando que la fuerzas del orden les saquen a ostias para poder decir que España es opresora.  1-O 
Me va a explotar la cabeza con lo de Cataluña macho. Ya no se que información es verdad y cuál no
Prometo que el lunes dejaré de dar la chapa con el Referendum.
Balines en manlleu,puñetazo en mani unionista...Igual calma paz y civismo tb debería pedirlo los partidos anti-referendum,no? 
 Si esta en Cataluña lo encuentran seguro.
 Esto va por la mierda independentista de cataluña
 No sé tanto del tema como para opinar. Si Cataluña de verdad quiere irse y sale mayoría está en su derecho creo yo
Nazis y falangistas yendo a Cataluña para defender España. Si esto no consigue que los catalanes olviden la independencia, yo ya no sé.
 Mientras, todos distraídos con el referendum.
  A ver ¿ Es un referéndum o no es un referéndum?
La ultraderecha q tanto temíais esta aquí, sois vosotros mismos cuando Gritáis "españoles fuera o catalanes fuera"  
 Venga.. vamos... otro fascista.. Carles como te atreves a cuestionar ESTE referéndum ???
Señor Puig de Mont, Junqueras, Forcadel, ahora voten dicen que habrá una cAtaluña libre, social de progreso dicen?
  referendum fuera autonomias
Represión en Cataluña ?? Y un carajo, hace ya muchos años en muchos sitios de Cataluña no te atendían en Castellano.  tonterías las justas.
   referendum fuera autonomias
Apoyar un referéndum sin garantías que se salta la Constitución y reglamentos no es algo muy liberal que digamos.
 Ahora todos quieren referendum. Han estado en contra años y años. Se ven perdedores.
Lo que mas me sirprende esque con el nivel cultural que hay en cataluña se dejen manipular y engañar por unos pocos en otra region lo entien
  lo que es necesario es un referéndum legal
Manifestaciones en Madrid de extrema derecha y manifestaciones en Cataluña de extrema izquierda son igualmente lamentables!!
CATALUÑA VOTA: La Guardia Civil ha ingresado en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat para impedir las votaciones de mañana. - …
¿El independentismo se ha manifestado en contra de la variedad cultural y racial de Cataluña en alguna ocasión? Recuerdo lo contario.
"Grite cuando vinieron a por mi, pero nadie hizo nada, al igual que yo hice anteriormente"  
 El referéndum de Cataluña son los padres.
 referendum fuera autonomias
En Cataluña adoctrinan a los niños en los colegios y a los mayores con TV3, en el resto de España adoctrinan con la Sexta y Cuatro.
El independentismo se basa en 3 leyes: La ley del Referéndum La ley de Transitoriedad y... La ley del silencio.
[VIDEO] BBC Mundo te explica las claves de la disputa entre España y Cataluña por la votación de independencia del 1 de octubre 
¿El independentismo se ha manifestado en contra de la variedad cultural y racial de Cataluña en alguna ocasión? Recuerdo lo contrario.
Gente contando banderas españolas/senyeras por la calle para medir el independentismo en Cataluña. Parece más efectivo que un referéndum
  La verdad que como estrategia el atacar a los que piden un referéndum no es muy brillante.
   referendum fuera autonomias
    DEMOCRACIA en Cataluña espera que me meo  de la risa
A ver si terminan ya con este referéndum que tengo otras dos propuestas más  
Dónde podemos informarnos de lo que pasa en Cataluña y que no sea un medio plañidero del Gobierno ?
No sé si el lunes seguiré en España o esto será oficialmente Cataluña república independiente.
 Decir que Cataluña es andaluza en la situación política actual es una declaración muy atrevida, blitz
 Tampoco lo fué el del 78 ni el de la OTAN,los referéndum siempre pretenden ratificar la propuesta de quien lo convoca.
Ahora si no hay educación, ni respeto, ni obediencia, ni tampoco ganas por parte de los agentes de hacer su trabajo pues pasa lo de Cataluña
  referendum fuera autonomias
RT elperiodico "AMPLIACIÓN | La Guardia Civil entra en el CTTI para impedir el voto telemático en el referéndum  …
    en Québec no hubo ley de referendum,  creo que hablas de la ley de claridad.
Las noticias de  sobre Cataluña son las de un marido despechado, despreciando y minusvalorando a su mujer porque se quiere separar
(2) Pensar q con la represión se puede resolver el problema de Cataluña es uno de los errores más grandes q se han cometido    Leído 
Desde Canarias 🇮🇨, un partidario de reformar la constitución, hoy  en contra de un referéndum ilegal 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
mañana es un gran día juegan barca-las palmas real Madrid-espanyol directo de fifa 18 y referéndum en Cataluña. C VINO CHICOS JAJAJ
  Y cuando aprenderéis que la gente quiere votar no sólo pique si no toda Cataluña
  referendum fuera autonomias
Sexamos realistas: habendo PP, C's e PSOE, non haberá referendo pactado, nin a medio nin a longo prazo
 Bien este chaval podría enseñar principios a muchas viejas glorias de Cataluña ¡¡¡Grande!!!
 Ya veras como si, se hablara de la guardia civil en cataluña
Manifestarse en contra del referéndum catalán si, pero protestar por lo que roban los políticos ya sí eso para otro día
       referendum fuera autonomias
Recuerdo cuando Cataluña era más española que el Real Madrid y no ha llovido mucho desde entonces.
Manifiesto Jorkiwista por la libertad de Espanyita en Cataluña
Para los que estáis en Cataluña ¿Que tal veis la situación de cara a mañana? 😫
cómo no le ha salido gratis el referéndum anterios al señor MAS, que por cierto perdieron, y por gastarse el dinero de los catalanes,
  referendum fuera autonomias
  Es vegonzoso comparar a Cataluña con el nazismo. Básicamente por respeto a las personas que lo sufrieron.
Putos payos puta guardia civil puta espanya puta cataluña puta todos
 referendum fuera autonomias
Quiero pensar que la Constitución catalana recogerá el derecho de autodeterminación por referéndum de cualquier comunidad de vecinos.
   El gasto ??!!!  El gobierno español si que està haciendo un gasto ingente para parar el referendum!!!
CATALUÑA VOTA: La Guardia Civil ha ingresado en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat para impedir las votaciones de mañana.
   referendum fuera autonomias
  Es verdad ,ya cualquiera monta un referéndum ilegal
Ese marido putero que llama fea y gorda a su mujer y la amenaza con pegarla si se va... cambia marido x España y mujer x Cataluña 
Referéndum que lo único que quisiera tener es una estelada para ponerla en mi balcón... esto no es democracia ni es nada...
Dios, hasta los huevos de oir el himno de españa.... Asco de referendum y de su puta madre
Tema NAZIonalista viola derechos fundamentales en Cataluña según  Que no haya censo o roben datos debe ser guay. Hay que se joderse
  referendum fuera autonomias
 Le siguió una charla sobre cómo le habéis robado la industria a los andaluces y que por eso en Cataluña no hay paro.
Oye si Cataluña se independiza van a participar en eurovision o no???
Palabras más oídas este 2017: referéndum selectividad
  NoNosCallaranCs como si en Cataluña le importara a alguien lo que ellos digan. 🙃😂
  Los catalanes son la mierda de España (no los quieren en ningún sitio). Cataluña es otra cosa.
   referendo fuera autonomias
  Pero especificó q era x ir a un mundial o Euro...da por sentado q aunq Cataluña fuera indepen n irían a un mundial
  Mira el cristal de tu pantalla el domingo, Cataluña os hará temblar a todos los franquistas.
Independentistas catalanes: Referéndum sí o síizquierda española: Referéndum con garantíasderecha española: Difunde tu bandera en Facebook
  Una España muerta no sirve para venderla los productos catalanes, ni una Cataluña hermana puede permitirselo.
 referendum fuera autonomias
 España 🇪🇸 paga Cataluña no
 Cataluña es pura emoción, gracias a Rajoy. Han hecho que nuestros corazones se habran a nuestras raices.
 Os parece poca violencis la hay contra todos los que defendemos estado de derecho? No es referendum si o no, es ASI NO.
Ha congregado más gente el referéndum de Catalunya que lo del medallón del caudillo
 Pero no es lo mismo. Gasol defiende un referendum pactado y legal, y Piqué defiende un referendum ILEGAL y NO PACTADO
Le interesa más al periodismo la posición de Piqué con Cataluña que la corrupción durante 32 años dentro de la Federación Española, cool
 Cataluña es de los catalanes, de la misma forma que España es de los españoles, no de los Europeos.
Jordi Quixart (Òmnium) insiste en su idea fuerza: Un referéndum no es ilegal. Omite lo de autodeterminación q se carga la soberanía nacional
Parece que ya no cabe tiempo para diálogo, pero sí para la reflexión ¿Qué pensáis que ocurrirá mañana en  Vota en nuestra encuesta
 referendum fuera autonomias
El GOBIERNO ya ve a PUIGDEMONT «descalificado» par dialogar el 2-0el portavoz advierte TAJANTE: «El 1 d OCTUBRE no habrá ningún referéndum
  Porque tú lo digas Henri. Cuando vea un referéndum en el condado inglés de York, entonces vienes y nos lo cuentas. So bastardo.
 En cataluña se llama asi
Necesitaré el pasaporte para viajar de Madrid a Barcelona para visitar a mi familia?
 referendum fuera autonomias
 Una misa a favor del referéndum JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
   la campaña es que no habrá referendum, claro.
Comienzan las colas para votar. El último de la fila es amigo de Otegi.  referendum
Piqué no puede opinar del referéndum ni de la unidad de España, pero Rafa Nadal sí.entiendo.
   referendum fuera autonomias
Qué pesados con lo de que el referéndum es ilegal. Tenemos que cumplir la ley TODOS y SIEMPRE, no sólo cuando os rompan vuestra puta España.
  un referéndum a nivel nacional así vota de España 🇪🇸
Estoy en Cataluña como testigo de su referendo por la Independencia. Detenciones, allanamientos. Gobierno Español reprime el referendo
Mis vecinas van a ir mañana a Cataluña a votar o.o
 El gobierno no, el tribunal de justicia de Cataluña
Algunas personas fuera de Cataluña despidiendo a la GC a gritos de "A Por Ellos" y después pretenden que nos quedemos. son la polla.
Lo del referendum está muy bien, de la deuda de los bancos y el 3% ya tal...
Nadie dice hay que votar y pedir un referendum legal pero no hay que declarar la independencia unilateralmente. Nadie. Que. Puto. Asco.
 referendum fuera autonomias
"Eduardo Madina" La solución es simple, quitar a Rajoy y hacer un referéndum pactado y con garantías.
Van al ayuntamiento a protestar por el referendum catalan. No será más bien que van quejarse de que el fascismo se acaba.
  si claro, pero para reise de las urnas de los chinos vaya cachondeo de referéndum
'No nos engañan, Cataluña es España' y así todo
Muchísimo ánimo a la gente de Cataluña 🎉👊 el que esteu fent es d'admirar
Y después de tanto ruido? Otro Cupo? Consulta consensuada tanto en Cataluña como en el P. Vasco. Si gana el sí, no más cupos.
es el momento de que La Chana haga su referéndum tamb 
Para conocer de primera mano lo que sucede este fin de semana en Cataluña seguid lo que cuentan    y 
 Hoy hay que estar en cataluña asegurando la unidad de ESPAÑA
A favor del referendum si tras la independencia, todas las ciudades llevan un "Neo-" delante como el "Neo-Tokio" de Akira...
A que hora son las votaciones del referendum mañana?? O no se sabe??
 Pues yo no lo veo así, España cumple con la ley y Cataluña no. Cumpliendo con la ley se acaba con los malos gobernantes.
CiudadanosCs Albert_Rivera ¿En Venezuela defiendes el teferendum y en Cataluña no?no tienes verguenza_GUIJOMI_
Mucho ánimo y todo mi apoyo a la policia y guardiacivil que están en Cataluña estos días   
A un día del referéndum ilegal me da pena todo. catalanes, quiero que votéis pero no reventando nuestra Constitución.
  Lo que hay que hacer es boicotear todo lo que apeste a Cataluña
 referendum fuera autonomias
 Te recuerdo que Cataluña es española por derecho de conquista. Leanse Los Decretos de Nueva Planta, s. XVIII
    Cierto, en Cataluña se miente mucho.
  Lo de Piqué va muy en serio apoyando a que se vote en un referendum ilegal
 9 ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O-
 referendum fuera autonomias
Tengo a un grupo de fachas, a gritos, discutiendo sobre el referendum. ahora mismo.en EL BAR.
'No nos engañan, cataluña es españa'
 Pues nada... ven a Cataluña a pasar unos días, es súper divertido, verás la equidistancia de no ser indepe ;)
 La Cataluña profunda los mandó a BCN a apoyar la "voluntad popular" y los mossos cortaban las entradas para que pasaran. Atascazo.
 referendum fuera autonomias
 Nadie con sentido demócrata tendría que apoyar esta "farsa" de referendum, "sin ley no hay Democracia."
 !!!Claro!!!! Antes del referéndum estábamos de PM.
  El referendum tb se apoya en el pueblo. No podeis negar q la gente quiere votar y puedes votar NO. No mintais
Desde mañana no más cava
 Ni es el referéndum ideal (porque no ha sido posible), ni soy nacionalista, ni independentista, pero mañana iría a votar sí.
A ver si se independiza Cataluña y puedo irme a vivir fuera de España pero no muy lejos y sin que sea Portugal
Declarar la independencia con un referéndum como el de mañana sería un error, principalmente porque nadie te reconocerá.
Es muy raro que la Generalitat organice una huelga general de 7 dias en lugar de declarar la independencia de Cataluña tras el  raro
Cataluña es un polvorín y un polvorón, con los Mozos de la Escuadra Invencible, de Felipe II.
 pero si me convienen, sino será un referéndum ilegal.
La izquierda es un proyecto de unidad, solidaridad y equidad entre los pueblos. Hoy día se están cayendo muchas mascaras.  
La  interviene en el Centro de Telecomunicaciones de 
 referendum fuera autonomias
Ojalá que hicieran un referéndum legal, con garantías y pactado, y que saliera un NO a la independencia.  Cataluña
 Pues hay un ejercicio "textil" interesante. Parece que la bandera de Cataluña es la estelada. No debiera ser así.
El gobierno Español no deja publicar al diario escocés The National una encuesta sobre el referéndum en internet. ¿Esto es democracia? RT!!!
¿Sabéis q un referéndum no quiere decir independencia, no? Q lo ha dicho hasta Puigdemont.
 Cataluña independencia
de verdad me tenéis cansada con el tema "el referéndum no es legal no voy a votar" pero eh "la unidad de España, olé!!!"
 referendum fuera autonomias
Cuando veáis que Cataluña no puede proclamarse independiente porque Europa no la reconoce como tal, os daréis cuenta de que estáis engañados
Digo yo que la Cataluña Independizada tampoco participará en la Liga Española de futbol... Sino sería mucha cara...   ..
Me recibe un cartel que dice: "Bienvenido a la República Catalana" Han impedido referendo en Bogotá, Venezuela y esperan hacerlo en Cataluña
Oído esta mañana: "deseando saber si Cataluña se independiza, por si el  se pone primero al retirarse el  😅
Declaraciones absurdas a parte, como las de ayer de Mireia Boya, es necesario un referéndum en el que la gente pueda expresarse libremente.
 Venga gc salvad Cataluña de estos parasitos
Porque si hay algo evidente en Cataluña es la movilización por votar, y eso si que no debe tener cortapisas como algunos quieren.
 no apoyo un referendum sin garantias, pero la gente que cuelga banderas españolas y despues no cumple con hacienda que se lo mir
   lo digo porque se está perdiendo el tiempo en esto en Cataluña de forma aberrante en vano...
 Yo no soy catalán pero Cataluña es parte de España y los catalanes son compatriotas todos
Me hace gracia a los medios hablando de esos jovenes que interrumpieron una clase en la UB para hablar del referendum y la profesora que +
 Incluso el presidente del Tribunal Supremo admite que el referéndum es un tema político. NO es ilegal y reprimen la democràcia
Sábado. Puigdemont y sus consejeros del Gobierno de Cataluña aún no han sido detenidos.
3- La  kafkiana: una oposición constitucionalista llorona, declarativa y ególatra que tolera el cierre 'militar' del Parlament...
  La republica privatizada, que nos dejen la cataluña publica a los demas!!!!
 En vez de Moncloa que vaya a Cataluña ya que que tanto le importa
P.D: yo estoy  favor del referendum aunque votaria que no
España unida unga unga cataluña es españa unga unga hay que respetar la constitucion unga unga
Así por curiosidad, si tú googleas historia de Cataluña las palabras "reino" y "Aragón" salen repetidamente durante todos los textos +
   La gente critica a Pique por defender un referendum ILEGAL y NO PACTADO
Ni España es Rajoy ni Cataluña Pico del Monte. Última sentencia de ZPedro..
  Con una mayoría del 51% en un referéndum vinculante seguiría un 49 de población queriendo volver a unirse.
¿Quién ha dado orden a la policía de no detener a los principales organizadores del referendum y dirigentes de la Gran Sediciòn? tRAIDOR!
Hasta la polla de lo de Cataluña q hagan lo q quieran pero q paren ya  
   referendum fuera autonomias
Como van esos colegios de  ?? 
Si se hace el Referendum es porque nos lo ponen difícil. si fuera fácil no lo hubiéramos hecho. somos masocas y nos mola.
 Apoyo de los Independistas ​: Un terrorista ( Otegui ) Nicolas Maduro, Cup etc  todo dicho . cataluña va ser una Miseria si esto pasa
  No, adiós no, hola a la nueva Cataluña unida siempre en España
  Lo interesante no hubiese llegado sin un referendum que las dos partes están trantando como si fuera vinculante.
 referendum fuera autonomias
 Y va a lamentar el referéndum
Bueno vamos a ver si me entero, hay gente que pretende frenar lo de Cataluña yendo a ayuntamientos no catalanes con banderas de España...
 Que pereza todo.... 
   Me refería al "Europa es unánime". Que todos esos que enumeraba se han declarado a favor de un referendum :)
 Ahora es cuando se destapa que este tira de afloja entre España y Cataluña es la nueva historieta de 
Flipante, ya he visto un montón de personas con banderas de España e incluso niños y también gente hablando del referéndum
 referendum fuera autonomias
Mucha crítica a Corea del Norte y EE.UU por ver quién la tiene más grande, pero Cataluña y el resto del país están haciendo lo mismo. 🤦🏼‍♂️
 El referéndum no lo han montado los políticos porque sí, es una demanda popular avalada por unas elecciones autonómicas legales.
 No, contados ya están. El 48% a favor de un referéndum unilateral y el 52% en contra. Pero una cosa es contar y otra saber contar.
  referendum fuera autonomias
  Dinde estábais en el 2010 cuando permitisteis la humillación de Cataluña
Es URGENTE una desnacionalición, desnazificación más bien, de Catalonia.
Arriba España,  no nos engañan, Cataluña es España...
 a mi también me han explicado historias suyas… Cataluña es pequeñas y los desgraciados son conocidos
 Mira que yo estoy a favor de un referendum pero ahora mismo estoy que me siento decepcionados por todos
 Un matiz 1 referéndum valiente tiene un mínimo de participación estipulado, si no, no sería muy democrático no?
 efectivamente albert, no nos callaran, cataluña es españa
Me voy a ir a Cataluña pa las risas.
¿Y si cambiamos los nombres y España pasaría a ser Cataluña y ésta España? Sería tan confuso que algunos infartarían y se arregla el paro.
Voy a bajar a la calle con una bandera de Cataluña 🌝
  Y Cataluña a la Alemania nazi.
   referendum fuera autonomias
   Sí, estoy aquí. En un lugar global. Me temo que mañana no podréis votar un referéndum sustancial
 Que un referendum te parezca grotesco no es en si grotesco?
Alfred de Zayas sobre el referéndum catalán: "El silencio de Bruselas es ensordecedo".eldiario.es jugosa entrevista a un experto en Dcho Int
 Algo sobre cataluña o incluso, cantabria?
Que van a crear en Cataluña una República o una Dictadura pura y dura
  Creo que deberían preocuparse más sobre España y los catalanes con su referéndum sobre la independencia
  Un referéndum al modo paripe + rancio imposible.. ni saliendo la moreneta lo mejoran
  En Cataluña desde hace mucho que se le llama Bikini. En cambio, un mixto es kebab de pollo y ternera.
   Voste ho ha did, referendum acordad, aquest no ho es.
Cito a  1. "En la política​ se puede negociar todo -hasta un referendum-,...
 referendum fuera autonomias
  vaya mierda de referéndum eso es solo una juerga para los jóvenes q, no saben ni lo q, es España, pobres lo q, les han dicho
La democracia da siempre el PODER a la MAYORIA. Aquí se le da a las MINORÍAS. En Cataluña mandan LAS CUP y en España han mandado CIU o PNV.
yo en lo de cataluña no me mojo hasta no escuchar la opinión de jordi el niño polla
Qué le importa a Cataluña que un señor muy muy enfadado se plante en la puerta del ayuntamiento de MURCIA envuelto en ESPAÑA??
Buenos días mundo ¿han empezado ya las hostias en Cataluña o van a esperar a mañana?
Madre mía qué movida lo de Cataluña ¿Os habéis enterado?
 En estos momento hemos llegado a un nivel de confrontación que incluso si hay un referéndum legal el problema seguiría por años.
   referendum fuera autonomias
 Al final fue un problema formal, referéndum Estatuto antes de TC, tenía que ser al contrario.
  ¿ Le parecería a usted democrático que hiciesemos un referendum sobre la pena de muerte ?.
Yo iba a Cataluña de voluntario, aunque me llevase hostias también! (Pero también las daría)
Mañana es el referéndum de Schrödinger. Se celebrará y no se celebrará al mismo tiempo.
Para conocer de primera mano lo que está ocurriendo en  es necesario seguir a   y 
en mi pueblo esta la secreta por el tema del referendum xddddddd
Si gana el si a la independencia de Cataluña me pongo la bandera de Cataluña y si gana el no no pasa nada
  Per iphone es referendum ios 9 p més
  Si Catalonia Voting Software trabaja para Google en Barcelona, Undívaga trabaja para Google en Las Rozas.
Cuando despertó, Cataluña ya no estaba allí.  VidaModernaOML
 Sé que suena duro y más desde mi posición (Madrid) pero crees que la solución es dejar cataluña en manos de los que utilizan niños?
Cataluña a parte de ser de los catalanes también es del resto de los españoles, supongo algo tendremos que decir , digo yo.
El Valle de Arán, dispuesto a romper con una supuesta Cataluña independiente
 referendum fuera autonomias
yo en lo de cataluña no me mojo hasta no haber escuchado la opinión de jordi el niño polla
Cataluña está llena d patriotas, traidores,demócratas,franquistas, normales...gracias a todos los q habéis colaborado en montar esta mierda
España me la suda por delante y Cataluña por detrás
 Ese debería ser el referendum, pero nacional y para saber si realmente queremos el estado de autonomías.
Lo mejor de que Cataluña esté llenísima de policía es que en alerta 4 de atentado terrorista me siento mas protegido que nunca.
1- Una vez más queda demostrado q el PP miente!! Mintió al asegurar que este referéndum ilegal no se realizaría.
con lo de Cataluña todos os posicionáis pero con las cosas importantes soltáis el "no me gusta discutir de política", que os den por culo
     Cataluña un condado nunca fue nacion
 Pero dime la verdad... No sentís apoyo de la gente en el caso de Cataluña en concreto?
 Te confundes bastante, hay muy pocos españoles que odien a los españoles de Cataluña y hay algunos que odian a los nacionalistas
 referendum fuera autonomias
 El referéndum está suspendido .
Duda existencial,para poder comprenderlo,que más os da que Cataluña se independice?Que la respuesta no sea porque es España pls
 Hay otras ciudades más bonitas en España ...  Además que Cataluña se quiere separar de España 😠
Si te resulta ofensivo no dudo en corregir que Cataluña me la suda por delante y España por detrás
El gobierno es cómplice d lo que ocurra en Cataluña y nos ha dejado tirados a los catalanes q queremos seguír siendo Españoles! 
 es como un referendum: españa llena de españoles y catalunya pues eso...
el gobierno de España se piensa q nos lleva la delantera a los catalanes cn el referéndum cuando la verdad es q lo celebramos hace 3 semanas
 Puedes decidirlo defendiendo un referendum, explicándo tus argumentos en campaña y votando NO.
 Por eso es ilegal ese referendum
 referendum fuera autonomias
2-El gobierno es cómplice d lo q ocurra en Cataluña y nos ha dejado tirados a los catalanes q queremos seguír siendo Españoles! 
 El referendum puede derrocar al gobierrno perfectamente. Ya se ha visto que el PP no está preparado para gobernar.
 es mejor callarse y ser falso no? Gasol también esta a favor del referéndum y no le dais ni un palo.
 referendum fuera autonomias
Y no sería mejor dejar votar el "referendum" y si es ilegal anular los resultados y empezar a dialogar?
-No va a haber referendum No va a haber papeletas No va a haber urnas No abrirán todos los colegios No valdrá el resultado No aplicarán
Desde que el único tema de conversación es la independencia de cataluña parece que ser fachita es postureo. 
ha sido tenernos odio, rabia y asco. Nadie ha querido sentarse a hablar, nadie ha querido tomarnos en serio y al final el domingo referendum
Acabo de ver una discusión sobre el referéndum  y el papel del gobierno en el IG de Tamara Falcó.. el milenarismo ya está aquí.
Dinos qué pasará mañana  
Que pudiese abrir un solo centro electoral en Cataluña dejaría en ridículo a Madrid y sus gamberros
Que se aplique el Artículo 155 de ka Constitución Española YA!!! para   Ten huevos  .Viva España.
Estoy hasta el papo de lo de Cataluña. Lo que han hecho con Cataluña durante años es manipulación de masas. Y eso no quita que el Gobierno +
 Bueno, pues supongo que mañana votará que no a la independencia, pero el referéndum de mañana lo quiere.
 El huracàn Referendum se acerca inexorable...
 Más les valdría a estos peperos viejunos exigirle a su RajoyRajao q impida el referendum
Acabo de caer en algo. Si quieren que el referéndum tenga algo de validez, usando el censo, la gente tiene que identificarse.
Ahí en CATALUÑA también deje yo mi dinero...
Sería como to gracioso la q están liando en catalunya, q se hiciese el referéndum y saliese el no xddd sería Legendario la vd
 pss,  a que catalanxs se lo dice  la  quiere  y a vosotros no os vota  en 
En Cataluña se aprecia a la Guardia Civil pero no keremos un gobierno corrupto y tpco los k kedan de la antigua CiU
Que familias enteras se hayan atrincherado en  los colegios de Cataluña es flipante
Me dicen que hay muchos españoles que también quieren su independencia y también quieren referéndum
Cataluña 1º: El Evangelio incide en todo ámbito dla realidad,también el político,pero instrumentalizarlo cn fines ideológicos es manipularlo
 Ayer un policía reconoció que iba a haber, pero que, como no cumplía las garantías, no podría llamársele referéndum como tal
 referendum fuera autonomias
Sería la ostia que se proclame la Independencia de Catalunya el mismo día de mi cumple jajajaj  urnas  Catalonia  3Oct  1Oct
Me parece perfecto que no querais la independencia de cataluña pero cataluña es españa no es argumento xd borregos
  Pues está Cataluña como para dar lecciones de cualquiera de esas 3 cosas, 😂😂😂😂😂😂😂
La coherencia del PP en sacar a pasear la bandera para contrarrestar un referéndum que según ellos no se va a producir es enternecedora.
Y la jornada de reflexión en Cataluña para cuando?
Porque es harto importante que gente que vive a tropecientos kms de Cataluña exprese su "españolismo".
 referendum fuera autonomias
Gracias   y  por hacer de Cataluña la región mas segura de Europa contra el yihadismo y otros.
  Lo puedes ser tú como mañana repriman policialmente el referendum pq tus derechos civiles estarán en riesgo
Manifestación en contra del referéndum en Reusestan cantando "yo soy español tu eres español español español"
Se puede estar en desacuerdo con el referéndum y con llenar los balcones de banderas de España, sí, con las dos cosas a la vez.
 Este es el nivel que va a quedar en Cataluña si logean llevar a cabo el secuestro de una región española 
 referendum fuera autonomias
Sánchez avisa a Podemos de que su apoyo al referéndum puede servir de coartada para declarar la independencia ttp://www.europapress
Yo también voy a votar en el referéndum de mis cojones.
Cuando se escribe demasiados sobre el mismo tema,aburre y le resta importancia, pasan muchas cosas en el mundo,&amp;tan o más graves q Cataluña
 Por culpa de cómo se está usando la educación en Cataluña hemos llegado a esto ;(
Cataluña 2º: El Evangelio incide en hacer sobrenatural ntra existencia, adornarnos dVirtudes heroicas. Con esto, podemos transf la sociedad
   Además,si Cataluña pertenece a España,pq no puedo votar yo? Es incongruente lo vuestro.
  Inés Arrimadas, denuncian uso de menores en la defensa del  y pide sacar política de escuelas, 
 referendum fuera autonomias
 Cataluña no pertenece a la unión europea ni lo hará, quien pertenece es ESPAÑA y si es apollada por la. UE
Me parece bien que Cataluña se exprese. Pero el cómo ("por mis cojones") hace ilegal el 1-O. Y yo soy facha. Porque respeto la Constitución.
El Referéndum les está saliendo tan bien como el voto desde el extranjero a España.
 Joder con 24 mil policias en cataluña
El Valle de Arán, dispuesto a romper con una supuesta Cataluña independiente.
 referendum fuera autonomias
La votación del referéndum puede tener sus cosicas y tal, pero del recuento me fío totalmente. 100%
Valleseco prepara su referéndum de independencia para mañana aprovechando que nadie le va hacer ni puto caso  ValleçecLibre
 La Legión debería estar ya en Cataluña
   Piqué eligió, querer referéndum y jugar con la selección. Cosas que no son incompatibles.
Si una votación popular es legítima y vinculante por ser un acto de democracia, propongo un referéndum de autónomos para suprimir la cuota.
 No hay q votar!!!!  Vas a dar legitimidad a un referéndum ilegal
La Generalitat utilizará vendedores del top manta para repartir  en los colegios, la contraseña será 'agua'   
Que ojo, eran situaciones muy diferentes de la de Cataluña (era nacionalismo contra imperialismo) pero no digan disparates.
 referendum fuera autonomias
 el problema no es el referéndum ,si votar,está bien,si lo convocas solo para ti la estelada se convierte en la bandera nazi
Manifestación contra el referéndum catalán en el Ayuntamiento de Vlc: gente encaramada al balcón chillando "lolololololó, que viva España"
  Para que? Si es un referéndum ilegal?!! Cuando sea legal iremos todos, tenlo por seguro
Desde ahora en adelante a los Españoles en Cataluña nos tocara la dificil tarea de reconstruirla ..ES UN SOLAR
 Rajoy no se irá. El dirá que el referéndum no se ha celebrado
mucho Cataluña independiente pero luego no proclamais a Collanzo como país, hipócritas
 Cataluña no merece tan bajeza junta🇻🇪💰👎
 referendum fuera autonomias
Yo estoy de acuerdo en que lo Cataluña se resuelve en los colegios y las escuelas. Pero de otra forma, usándolos a diario.
El problema con y en Cataluña necesita de mentes capaces, sin orgullos ni rencillas personales, de objetividad y análisis. NO banderitas :(
 El valle de Arán también se quiere independizar y Cataluña no lo quiere permitir
   El presupuesto de Portugal cubre necesidades que no son competencia de Cataluña (pensiones...  etc)
Yo pensando: si cataluña se independiza no tendriamos tele española . . . pero que mas me da si no veo la tele
Ahora estan con "referendum, ilegal!"
Cataluña se manifiesta por su independencia. España se une en contra de esa indepencia.
 referendum fuera autonomias
  Pocas cosas he visto más haters que este referéndum
Ojalá que el 1 se haga el referéndum y la gente que ha salido hoy con la bandera de España quede en ridículo. ( más )
 cuando despertó el referéndum todavía estaba ahí.  (Pero los 280 caracteres todavía no le habían llegado)
 A por ellos, a por los golpistas que quieren tomar Cataluña por la fuerza
Mandar y  a cataluña para aguantar las consecuencias de una nefasta gestión política.  es de vergüenza.
 Ah, pero ¿esa es en contra del referéndum o de los votantes del no?
 De momento gastos extras para las arcas públicas, movilización de material y efectivos a Cataluña y mañana.....
 Viva España!! Que vea el gobierno que si da la más mínima posibilidad de independizarse a Cataluña España entera se vuelca
Empiezas a tirar del hilo y descubres que quien está detrás de lo del Referéndum son los que fabrican banderas españolas.
Es que prejudica o beneficia que cataluña se quede o se vaya de españa a andalucia ?nos van a dar mas pasta?van a traer mas carga de trabajo
 Es que los mossos fuera de Cataluña son muy suyos.
Queva bro cataluña es mia como español que soy. No todos los catalanes son independentistas solo 4 maharas que dan mala imagen:*
soy la única q se la suda un poco lo de cataluña y pasa de todo?
  Referéndum sólo no. Referéndum ilegal.  Hablemos con propiedad. Besos.
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes 
  Los Gasol se han pronunciado de igual manera a favor del referendum. ¿Les pedimos también que se vayan?
Estaba viendo un programa sobre el referéndum y se me vino una pregunta a la cabeza ¿Quien se viene a echarse unas birras esta noche?
  referendum fuera autonomias
Cataluña 2ºb: pero identificar la fe con 1finPolítico es instrumentalizar lo sagrado en aras de ese objetivo político.
 Zapatero, la corrupción en Cataluña y el PSOE nada han tenido que ver Pedrito
 12 por no haber desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana,-
CTTI, dice Rajoy; a que soy listo? Puede que haya referéndum y la gente vote, pero no podrán contar los votos. Jajaja, soy un lince ibérico.
Que grandes todos los que habéis ido a Plaza Nueva en signo de apoyo a Cataluña (españoles) y las fuerzas del estado. GRACIAS.
 referendum fuera autonomias
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes 
Ir con tu ganado al chalet del dueño de Nutrexpa, cuando Cataluña sea independiente, y dejar que las reses abreven en su piscina.
Incomprensible que la Guardia Civil se dedique en Cataluña a cerrar Centro de Comunicaciones de un gobierno democrático ¡Irresponsabilidad!
Veña esos madrileños bos aí manifestándose contra o referendum. Veña . Non paredes
 Queva bro cataluña es mia como español que soy. No todos los catalanes son independentistas solo 4 maharas que dan mala imagen:*
 además Cataluña la levantamos entre andaluces,extremeños y catalanes a bueno y toda la industria que se os monto allí para vosotros
Si mañana,  ganan los independistas en  qué ganan los vascos? Pregunto.
Denunciare a padres, madres, tutores, maestros etc que hutilicen menores en el pito referendum
 referendum fuera autonomias
KURDOS luego del referendo exigen independencia. Iraq ordena bloquear las fronteras
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes 
Recomiendo a los q no esteis en Cataluña q no vayais a sitios muy concurridos como centros comerciales ya que los efectivos son minimos allí
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes 
 Probablemente, sí. Al menos económicamente, vendría fatal tanto a Cataluña como al resto de España.
Hablamos de Cataluña en  ahora mismo
 Tu crees que CARLOS autorizará ese referéndum alegando libertad de decidir?
 estáis tardando en iros pero fuera de España, el territorio en el que esta Cataluña es español si te quieres largar hazlo ya
Que no se pueden exigir los  Si de eso tampoco se dan cuenta, me puedo imaginar el nivel...   
Que alguien obligue a su pareja a estar con el/ella = mal. que el gobierno central obligue a a Cataluña a estar con el = bien
Todos TVDirigidos x  surgido al igual q     No de la gente sinó de "control de los insurgentes" x Capi
 Considero que este referendum está hecho de malas maneras por parte de todos y no es nada transparente.
 . "Siento pena de ver que la 3a ciudad más grande de Cataluña se ha dedicado a ponerse al servicio del independentismo"
 Referéndum en Cataluña bien, referéndum en Kurdistán y Sáhara para Puigdemont el rebelde... caca
 De los nazis que hay en Cataluña no hablan? postura muy nazi para un medio de comunicación 😉
 16 Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello,-
El PSOE creó una organización criminal respaldada/dirigida por FelipeGonzález,pero la mayor crisis constitucional son unas urnas en Cataluña
Gastarse una millonada en parar un  que, según vosotros, no tiene ninguna validez. Eso es malversación de fondos, Mariano.
Cánticos de "no nos engañan, Cataluña es España".
La fiscal jefe de Cataluña se niega a hablar en Catalán en una rueda de prensa, cuanto tienen que aprender algunos de  educación
Probablemente si en el gobierno no estuviera el PP yo no me hubiera planteado la independencia de Cataluña
Los independentistas utilizan la imagen de Florentino Pérez y el palco del Bernabéu para promocionar el referéndum ilegal
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes 
Con esto del referendum, twitter es un detector de izquierdosos de puta madre
. "Siento pena de ver que la 3a ciudad más grande de Cataluña se ha dedicado a ponerse al servicio del independentismo"  Badalona
  Tupperware quina vergoña de referendum!
¿Cuántos seguidores habéis perdido por haber tuiteado algo "delicado" sobre el Referendum? 😂😂😂
Podemos hace aguas por su posición ante el golpe separatista en Cataluña se pudo ver en el fracaso de la concentacion deñ pabellon siglo XXI
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes  …
  Eso no es un plan para afrontar el problema. Es un parche para el referéndum que es un paso pero no el fondo del asunto
 ¿Salir a la calle cívicamente? Lo mismo que hacemos los que pedíamos un referéndum durante años
Lo mejor de ser un referéndum ilegal es que te puedes pasar el día de reflexión por el forro de los cojo...
 Deben hacer lo que quiera la mayoría, previa expresión de su voluntad mediante un referendo con garantías, no como el de mañana.
  No gobernará pero no se contruirá un estado de izquierdas. Cataluña siempre ha sido la muleta del PP-PSOE
Que alguien obligue a su pareja a estar con el/ella = mal. que el gobierno central obligue a a Cataluña a estar con el = bien
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes 
El cambio climático es el referendo indetenible de los ecosistemas contra la estupidez humana
Independencia = referéndum = ilegal = hacemos lo que nos sale de los cojones = ANARQUIA
  referendum fuera autonomias
Lo de la Legión a Cataluña me está haciendo tanta gracia XDXD
Cunado  se independice será la primera vez que la metrópoli se independice de la colonia. En  siempre innovando
  Buen paño para una buena prenda, para ser buen juez en el referéndum claro son prendas del mismo paño.
 Viva Cataluña libre.Esta llegando el fin de los reyes de España.
.sanchezcastejon:"Ni el problema de Cataluña es España ni el de España Cataluña. El problema son sus malos gobernantes  …
 Viva Catalonia
Cataluña 3º: ofrecer el Sacrificio de Cristo(Eucaristía) por el buen desarrollo dl Referéndum es instrumentalizar sacrílegamenteElSacramento
 Ley de Referendum CON TODAS LAS GARANTIAS, que luego 🇪🇸 té arrebata PD. Menos mal qué no tengo los  sinó me muero😩
   Pero eso no quita que sea ilegal el referendum
Que no se que pasará mañana, pero el lunes está Don Mariano dando más dinero a Cataluña para arreglar las cosas a su forma. Eso ya lo tienen
16000000 € anuales vamos a regalar todos los españoles a Cataluña mientras nos hacen creer que se impide un referendum ilegal. Somos tontos.
  Estos se abstendrán. Es una de las opciones que da un referendum.  referendumCAT
   De momento Cataluña es España..porque no votamos todos??
    referendum fuera autonomias
No entiendo eso de darle tanta importancia a un referéndum que NO ES LEGAL, punto, importancia 0
«Eres un facha porque no estás inscrito para votar» Oriol, asociación Omniun cultural, pro referéndum ilegal 1- oct. NIVELAZO!!!.
Desde Madrid, todo mi apoyo a la gente organizada en Cataluña que están luchando por poder ejercer la democracia. 
  Qué izquierda apoya la represión de las libertades en Cataluña
Como le explicas a un facista, nazi, franquista, derechista que los referendum NO son ilegales!!....ya aburren!!!...😒😒😒😒
 hay que hacer un referéndum si queremos a Piqué en la selección o no ,estarías de acuerdo Piqué?
La gente especulando con el resultado del  cuando sabemos desde el principio que es 1-0
 Que va a pasar? Pues que es un referendum organizado por un gobierno fascista y saldra lo que ellos quieran.
Mañana veremos la locura de unos politicos inconscientes que solo quieren continuar en su poltrona de poder. Cataluña es española.
  Sabrá que en una Cataluña independiente adeu a la ayudas de la PAC??? ...
 Este se da ya por no gobernante de Cataluña !
los que hacéis manifestaciones en contra del referéndum os podéis ir a tomar por culo
      referendum fuera autonomias
   La corona incluye el reino de Aragón que incluye el condado de Cataluña
   La corona incluye el reino de Aragón que incluye el condado de Cataluña
 Los podemos se están metiendo una hostia de veintitantos pisos de altura. En Cataluña y en el resto de España.
me gusta cataluña me gustan sus gentes su caracter abierto su laboriosidad son emprendedores hacen cosas
Referendum no se debe hacer nadie debería ir a votar, Las urnas son echas en China Las han comprado la Generalitat,
 Lo que os preoucupa es que Cataluña no siga colaborando en mantener al resto de España
 referendum fuera autonomias
El 1-0 pasará, tendrán que convocar elecciones autonómicas...y entonces les ganaremos.Les ganaremos y Cataluña tendrá un gobierno para …
PP y PSOE permiten la secesión d Cataluña porque cada vez tienen menos votos allí. Poco tienen q perder. 40 años pasteleando con traidores.
   Cataluña no formaba parte de nada
 De que no les engañan, que Cataluña es España
Según Oriol, de Òmnium Cultural, si no vas a votar en ESTE REFERÉNDUM eres un facha antidemocrático. No nos consta si él ha votado siempre.
 referendum fuera autonomias
1/2  si como dice Romeva 48 horas después de que salga el SI en  declaran la independencia
Un chaval me ha dicho que el domingo vaya a dormir con el pero es que yo quiero ver lo de Cataluña el domingo.
Si Portugal organizase un referendum para integrarse en España, votarían los portugueses ¿Y los españoles se quedarían sin votar? 
Puigdemont haciendo un referéndum para tapar la corrupción soy yo cuando digo una mentira y solo puedo seguir adelante mintiendo aun más
 Dónde están las vías de entendimiento asaltando el país de Cataluña
   No saben que si Podemos gobernara ya se habría celebrado un referéndum y hubiese ganado el No.
  referendum fuera autonomias
 Y Cataluña si podrá?
   El 3% de quien es. Todos Roban eso va en el ser humano. Tu y los tuyos nos queréis robar a cataluña
 Recuerda la sesión del Parlamento, 25 abril 2006, en la que su jefe Rajoy exigía un referendum a petición de los ciudadanos
  cual es el objetivo independentistas d Cataluña cuentan con los recursos y bases legales? Lo considero loco
Referéndum ilegal ya q urnas no son oficiales son compradas en China,y también robaron urnas de FC Barcelona, para el referéndum
 Si nuestro referéndum no tiene ningún valor, ¿por qué gastan tanto dinero y energías en reprimir algo que no tiene ningún valor?
  Es ilegal ese referéndum
Yo estoy a favor de que se haga el referendum tbh
En Cataluña se vota más veces que en ningún otro sitio, pero nunca tienen suficiente. Yo esto lo trataría como una adicción.
Hola buenas tardes  para cuando un referéndum  Monarquía/República? Gracias!
Al final todos seremos felices, los constitucionalistas porque no habrá referéndum y los separatistas porque Julian Assange habla catalán.
  Reflexión es la que tiene que hacer  pero no por Cataluña sino por apoyar al PP, que asco!
    día de reflexión, el voto que nos niegan:
   A mi me parece que se puede hacer un referéndum legal. Aunque voten todos los españoles, daría conclusiones
Julian Assange te pontifica sobre Internet y Cataluña con un copazo en la mano, un cigarro en la otra, y tecleando el móvil con sus pies.
 Feliz sábado, corazón!! 😘😘💜esperemos que todo se desarrolle pacíficamente en Cataluña
  referendum fuera autonomias
 Un "NO como una catedral", pero se siente interpelada e irá a votar. Así es como un referéndum gana validez
 porque según vosotros Cataluña tiene derecho a la autodeterminación, pero no me explicas por qué Badalona no lo tiene.
Jueces y Tribunales en Cataluña SON Estado. Me parece indigno que pregonen su propia debilidad.Boabdiles!!
"Con la que está cayendo" en Cataluña y yo pensando en Leganés 💭
  Me supongo q en cataluña los no independentistas saldrán a la calle con banderas. Xq hasta ahora bien poco han hecho.
    En vez de estar en euskadi deberia estar en cataluña  dando la cara
Y empezar a organizarnos YA. No esperar a que nos llamen para un referéndum constitucional que serán lentejas como fue el del 78.
Yo estoy a favor del referéndum y luego la independencia que la decidan ellos que son los que votan.
Argumentos en contra de un referéndum legal. 1.- La Constitución no lo permite.las leyes se cambian, deben servir al pueblo, no al revés.
El problema de  con el  es que al final se fomentará el odio,y la convivencia entre catalanes y españoles estará entre dicho +
  Recuerda que tienen el grifo cerrado para gastos en este referéndum
 Votar que no es lo mismo que votar que si: legitimar un referendum sin garantias para que Puigde diga que han votado todos.
  Decir que votemos en el referendum.
 Sí claro, libertad de expresión ante todo. Pero este asunto de Cataluña a mi no me da nada de risa, más bien preocupación
Gente que NUNCA ha criticado los aquelarres nacionalistas en Cataluña y Euskadi horrorizada por unas banderas españolas en el resto del país
   Es la munición que ha llevado la guardia civil a Cataluña
 Por España, muera la corrupción y los nacionalismos si es que en Cataluña fueran cosas diferentes, que va a ser que no.
 el mayor delito que cometen los descerebrados en Cataluña es utilizar niños inocentes
2-O a x un referéndum en España para cambiar la Constitución y eliminar conciertos y estatutos q creen desigualdad para el resto d españoles
las urnas del referendum catalan son del ikea y se llaman ådëuęspãnyâ
Pues a mí esto del referéndum me ha empezado a tocar los cojones hoy que han montado un evento en Lavapiés con música de mierda.
 Referéndum sí o sí, independencia ya se verádEMOCRACIA PARA VOTAR ANTE TODO
Los independentistas no se encuentran solo en  Que se lo pregunten a los de León, Zamora y Salamanca. 
 Dicho esto, lo que yo pienso es que la información que os llega a los de fuera de Cataluña no es precisa.
Tengo una gana de un día abrí el  y ke sea de noticias  normales estoy d referéndum hasta la coronilla de la🙆
   Pujol si joder jejejejejejejejej que personajillos rondan nuestra querida Cataluña
Es hora de preparar un nuevo vídeo, un referéndum no se analiza solo :D
Si uno llegase d Marte hoy y sólo leyese algunos tuits se llevaría la impresión d q todo lo d Cataluña es por culpa del vídeo del PP.De risa
 Llevo días sin ver ni uno están todos en Cataluña persiguiendo papeletas absurdas
   Ley de Referéndum y de transitoriedad adoptan leyes españolas y europeas, algo normal.
Con el miedo que la triple alianza PPSOEC,s está demostrando al referéndum en Cataluña imaginad el pánico que tendrían a uno sobre Monarquía
Tarde o temprano acabará en una nueva Guerra Civil en España  
  referendum fuera autonomias
Siento vergüenza de la ridícula imagen que se proyecta de Cataluña por los nacionalistas, es tercermundista y me retrae a otras épocas
 Y encima insultas. Antes de pedir referendum tienes que respetar a los que piensan distinto
Menos banderitas de España    y Cataluña  y más pagar el IVA y el IRPF. Eso sí es patriotismo.
 referendum fuera autonomias
 Cataluña es España.Se dejan hacer este referendo después vvienen los Vascos y los Gallegos
Me hace gracia leer a gente sobre el referéndum y la independencia y viven 1200 KM sin saber lo que se vive aquí. Lo dice uno que votará NO.
Hoy m levanto y Digo: Mañana es el dia del referendum en Cataluña y luego vendra una cosntituyente para la creacion de la Republia Catalana.
Una reflexión:Si en España no gobernase el PP y hubiéramos tenido referéndum para votar monarquía o república¿En Cataluña estarían así hoy?
 Anda que estáis cogiendo una fama con esto de Cataluña Bárbara
madre mia que dorleta pare de hablar del referendum que le doy unfollow te lo digo
   Y ahora que toca???apoyar a Cataluña a través d redes ??? Joder cuanta solidaridad...es alucinante!
ALAS 12 DE ESTA NOCHE HAREMOS PÚBLICOS LOS RESULTADOS DE LA CONSULTA DE LA ESPAÑA SILENCIOSA SOBRE N REFERENDUM¿QUEREMOS Q ESPAÑA SE DIVIDA?
  referendum fuera autonomias
CATALUÑA comunidad autónoma española, considerada nacionalidad histórica, ​en la península ibérica. ¿SE IRA DE ESPAÑA?
 Javier! No crees que el desarrollo del senado es una solución al encaje de Cataluña en España?
Marianooo, que pasa, viendo la vida pasar como siempre? Que se nos están riendo en Cataluña y tú a la sopa boba. Espabila joder.
Quienes quitan validez al referéndum no dudarán mañana en sumar los votos del 'No' a la abstención. Para eso sí valdrá la votación.
Lo que están haciendo en Cataluña es de dictadura de la dura.
  Esos son los indepes no??el 36 % que piensa que Cataluña será de otra Galaxia.
En Cataluña prosperidad cero, desde Madrid deberían hacer algo para proteger derechos de ciudadanos porque los juzgados no son suficiente.
 Si nuestro referéndum no tiene ningún valor, ¿por qué gastan tanto dinero y energías para que no se lleve a cabo?
 estos estan a favor de que Cataluña sea independiente, porque dice es un lastre para España
A tan solo un día del referéndum catalán, voy a manifestar mi opinión.
  referendum fuera autonomias
  Por una Cataluña libre, independiente Y sin contaminación española
Cataluña debe aspirar a ser un país próspero,tolerante,moderno, en el todos sus habitantes tengan acceso a las mismas oportunidades
Argumentario para cínicos, 1; la independencia de Cataluña hará de España una República libre e igualitaria
 No se en tu twit dices que Puigdemont nego un referendum en el Kurdistan como si dependiera de el jajajajaj.
 también es una día para la reflexión en Cataluña antes de votar en un Referéndum sin garantías mañana Lunes día 1.   Suerte.
No, señores. Impedir el referéndum no es silenciar la voz del pueblo, es cumplir con la legalidad.
 Pero es que ya se votó para el derecho de referéndum y salió el no, es verdad que  es un derecho el votar si o no
 referendum fuera autonomias
A ver, que el  se ha pasao por el forro la Constitución varias veces, si. Pero que este referéndum es ilegal, pues también.
 Cataluña y los catalanes ya son libres, no necesitamos a fascistas como vosotros xa liberar a nadie  
  ¿Y los que somos republicanos de izquierdas y no queremos el referéndum de un 80% de fachas también?
Los gilipollas que a raíz de lo Cataluña están poniendo banderitas de España en los balcones????
       referendum fuera autonomias
Pujol no aceptó el Cupo para Cataluña porque pensó que sin el podría sacar más partido (dinero) a España
A un día del referendum lo único que tengo claro es que somos todos unos provincianos del copón.
Argumentario para cínicos, 2 no estas de acuerdo con el referéndum porque eres un facha
 ya he visto dos banderas en balcones con el pollo puesto. y otra con el trozo de cataluña dentro de la bandera xddd
"Retírate dentro de ti mismo, especialmente, cuando necesites compañía" Epícuro.  Cataluña 
 El movimiento libertario puede adquirir en Cataluña una fuerza que no ha tenido. Veremos a ver.
   jaja..no se  si en cataluña si nos tomais x bobos a resto de españoles o es q sois los mas listos...
  Quo  vadis  Cataluña
 Entonces para cuando ha convocado el referéndum de independencia el Gobierno de Navarra?
 referendum fuera autonomias
Algo huele mal,si los COMUNES no apoyan REFerendum son unionistas dicen, si lo apoyan quieren quitarles el REF, Que opinas? solidarios Cup?
5.- Si se vota, Cataluña podría independizarse.lo cual me daría a mí también mucha pena, pero mejor echarlos de menos que obligarles a nada
Cataluña, en vilo por el referéndum
El problema es precisamente es ese, que Cataluña ahora sí  quiere el cupo Vasco
 Hombre, una cosa es ilegal y la otra no, lo que te debería dar vergüenza es el referéndum ilegal.
  Visca Catalonia 💙❤️
 Como en Cataluña y todavía no han votado.
 referendum fuera autonomias
No somos españoles hasta que Cataluña se quiere independizar, que somos españolitos desde shiquititos
Gente que siempre ha odiado a los catalanes y que se niega a pisar esa tierra que se levanta por la Unidad de España   
Lo que no puedo llegar a entender es una manifestación contra el referéndum en Salamanca  se ganan el toazo ellos solos..
   Esos no existís, o sois nazis o sois demócratas pro referendum, no hay más.
 referendum fuera autonomias
  Recuerde: este referéndum se debe a la negación de la petición MAYORITARIA de uno legal por parte del gobierno
EUROPA pone en evidencia la política de la banda criminal un día tras otro lo de Altasula venta del popular lo de Cataluña seguirá.....
Aviso a todos Cataluña sí vais a votar os multarán, ya que es ilegal, hasta 300.000€
El País y El Mundo están en contra del referéndum catalán, por lo tanto debe ser algo bueno.
Un gran problema para Cataluña es que la estupidez no se cura. Fanáticos mentirosos engañan a un pueblo ignorante.
 referendum fuera autonomias
6.- Si Cataluña se va, otros (vascos, gallegos...) podrían querer irse también.igual de triste, pero igual de legítimo, amigos.
últimamente no me apetece meterme mucho en política, porque estoy muy desengañado, pero hoy lo requiere. Si la crisis de Cataluña sirve para
Las conversaciones de autobús sobre el referendum son grandiosos. Ains esta España profunda...que gran lastre
Me parece mal que Cataluña se quiera independizar, ya que con esto no va a solucionar nada, solo va a crear problemas para España y Cataluña
 Mi solución es que Cataluña se junte con Portugal para empezar el germen de una federación Ibérica, pero nadie más la quiere X'D
Esto que pasa en Cataluña es una cortina de humo para los Puyoooooooollllllll
España: País aconfesional por Constitución tiene religión en las aulas, no permite votar a Cataluña por anticonstitucional.
le he preguntado también qué votaría en el referéndum y dice que al PP me lo como
Mayores mentiras a nivel de propaganda mediática de la historia reciente y que cambiaron votaciones: El brexit, Donald Trump y el referéndum
Cataluña, en vilo por el referéndum
Mañana nidea de que va a pasar en cataluña pero yo me quedare en casa acabando deberes.
Constitución es la base fundamental de un Estado de derecho? Que pidan un referéndum para cambiar la Constitución, pero que no mientan
 referendum fuera autonomias
Además de no votar un referendum ilegal   sería si todos políticos corruPPtos estuviesen entre rejas !! Eso parece imposible
Arrimadas d Cs catalán,da rueda de prenda para decir chorradas,me gustaria q diera alternativa para Cataluña pero,como es d derechas,ningúna
Es alucinante que el independentismo pueda querer dar por bueno un referéndum al que no pensamos ir los que no somos independentistas.
   referendum fuera autonomias
  Me valen todos, pero que pinta el muerda de pique ahí.  Ha jugar con Cataluña o Francia culerdo
Un señor diciendo a los manifestantes que paguen la deuda de Cataluña ¡cabrones!  pero así desde lejos, a la española.
 Osea referéndum oficial o no oficial, eres un INDEPENDENTISTA jjjjjjjjjjjjjjj
 Enhorabuena por la audiencia ser nota que interesa lo que pasa en Cataluña
  jajajajjajaj   VISCA  CATALONIA LLIURE  JAJAJJAJAJJAJAJ
No deja de ser curioso que los que apoyan alzamientos militares en Venezuela contra lo que creen injusto repriman un referéndum pacífico
  Los demás somos el enemigo del pueblo de Cataluña como dijo Forcadell.  Asco de gente.
 Resulta que, primero, el PSOE no existe en Cataluña y sus familiares del PSC gobernaron y gobiernan con indepes.
RT Fabiana_tfp "RT ClaramunJavier: El problema del independentismo no está en Cataluña , Euskadi , o cualquier otra CCAA , el problema radi…
 referendum fuera autonomias
 Yo quiero una Cataluña libre al igual q las demás. Soy ANDALUZ pero ante todo ESPAÑOL. Una España grande y "libre"
Mucho referéndum mucha Cataluña pero yo hoy      
Efectivamente: los residentes en Cataluña (España)  han votado gracias a la democracia  que tenemos.
La cabra de la legión debe llamarse España o Cataluña si es hembra,, y si es cabrón, español o catalán. Todo por la Patria.
 El referéndum de mañana te recuerdo que es ilegal😏
  Te lo explico fácil y sencillo: reciben apoyo para referéndum de autodeterminación y república.
  con cebolla por supuesto... Eso si que merece un referéndum
  referendum fuera autonomias
Cataluña, en vilo por el referéndum
Iba a quitar un cartel publicitario referendum que acaban de poner. Paso 10 mins después y cartel ya no estaba!   
Cataluña va contra lo acordado por todas las partes (Constitución), pero romper la censura de internet es muy sencillo.
 referendum fuera autonomias
 Que referendo impidieron en Venezuela??!
 Si puigdemont después d esto no va a la cárcel en todas las fiestas de los pueblos estaremos de referéndum cada dos por tres
 El de todos los días, el referéndum de los cojones.
Cataluña, en vilo por el referéndum
Pues yo quiero un referéndum ya para votar SÍ o NO queremos un partido corrupto gobernando.
 referendum fuera autonomias
 No cree que el desarrollo del senado es una solución al encaje de Cataluña en España?
 Ole tú, por sentirte Español no eres menos Catalán. Visca Cataluña , viva España.
Gritos contra Carmena en la manifestación contra el referendum catalán en Madrid because NO FUCKING REASON AT ALL.
   Ni hay más evidencia de personal alguno retenido más allá de la noticia de Catalonia Today aka TV3.
Pedir que todos los españoles voten en el referéndum catalán es como pedir permiso a tu pareja si te puedes divorciar.  un sinsentido.
 Fíjese en Cataluña y aprenderá que la rueda del fanatismo no es fácil de parar. No juegue con fuego, por favor.
 Una respuesta al referendum catalan, hay peña que incluso quiere hacer concentraciones enfrente de los ayuntamientos.
 referendum fuera autonomias
  Yo opino igual, si no se fian de los resultados del referendum yo no me creo que nadie vote al PP y mira donde estan...
  Si para ti ser facha es llevar la bandera de tu pais chaval...vete a cataluña
Cataluña es la nueva Venezuela  
Me he cruzado con una manifestación en contra de la independencia de Cataluña en Algeciras xd
.."A la que digas también que Cataluña es una nación, se van directos a la independencia. Sólo les falta ese reconocimiento cuando..."
 Tampoco ayuda preparar la desconexión antes del referendum. Unas prisas que no deben ser así.
   el indepe no quiere una Cataluña libre, quiere una Cataluña de pensamiento único
 referendum fuera autonomias
Lo más fácil sería hacer un referéndum con tongazo  ya que lo controlan ellos. Pero se juegan la credibilidad.
Hoy estaba pensando no hacer nada en todo el día, pero tengo miedo a que la policia piense que he estoy reflexionando para el referéndum 😱
No os dejéis engañar catalanes , referéndum si , votación legal no . España siempre con Cataluña.
 Que no encuentren trabajo dentro de Cataluña tendrán que irse fuera, y puede que sus estudios se interpreteten de otra forma
  Que referéndum, si no es legal que referéndum decís? Y sois vosotros la cadena estatal? Definid bien lo que publicáis😡
Mañana competirá la revolución del DBTGH2 contra el referéndum de Catalunya, el recuento de votos, las reacciones ...  PobreRevolution
  referendum fuera autonomias
Lamentable la imagen que le está dando los independentistas a Cataluña
 Jolín, esto quien lo arregla? Referendo para las eléctricas.
  En esa Cataluña habrá respeto a la ley no anarquia de la cup
Miles de personas marchan por las calles de Santiago en favor del referéndum en Cataluña. Apoyan la marcha partidos como BNG y Anova
   Has leído tu a Pau decir Cataluña está oprimida por un estado autoritario
No me canso de decir que el tema de Cataluña es de total utilidad, así sé de qué pie cojea la gente de mi alrededor y puedo eliminarla fácil
Si los catalanes ya que están en españa hubiesen propuesto un referéndum Nacional para ver si queremos referendums,el camino sería mejor si
Lo unida que está Cataluña ahora es lo más bonito que he visto en mucho tiempo. orgullosa ❤️
 si llueve mucho en Catalunya mañana q te apuestas a q dicen q Dios a impedido el referendum?
 Voy a hacer el próximo viaje a Cataluña necesito toda esta documentación ?
La gente de mi pueblo haciendo una manifestación en contra del referéndum 😭😭😭😭😭😭😭😭
    referendum fuera autonomias
 "Traidores", "el referendum sarà vinculante", pero eh, a participar como movilización. Que luego no evadan responsabilidades.
Un referéndum ilegal en Catalunya es lo mejor q le podía pasar al partido popular.Y a otros muchos vividores claro... 
 Ai, si ya celebramos hordas d gente en colas sin VOTAR mala cosa  O Referendum o sotmesos de per vida
 A Cataluña ya no más, que se va a romper pero del peso.
Estan los que estan todo el dia amargados por el referendum de los huevos y los que estamos en twiter para reirnos si o quee
 ABLEN MIREN POR QUE CATALUÑA PACTA CON TERRORISTAS DE ETA¡¡¡  SE SALTAN LAS LEYES
 referendum fuera autonomias
Lo digo porque siempre he pensado que los movimientos políticos en Cataluña determinarán la política andaluza. Y no se tiene en cuenta.
  Cataluña is Spanish
 Eso es cataluña ?
 Su voto en un referendum ilegal para romper España, insisto: o se piensa como vosotros o a insultar
Los motivos para el referéndum son: 1. Dignidad 2. Derecho básico a decidir 3. 16000 millones. Dos son falsos, el otro, una ñoñería difusa.
NO HABRÁ REFERENDUM......EL ÚNICO REF SERÁ EL QUE VAMOS A HACER YO Y MI AMIGA AHORA MISMO....
PP aplica constitución n  y aquí se la salta para impedir derecho mani comunicada usan Constitución a su antojo  30SALasVias
Lo mismo que no se pide no marcar la casilla de la iglesia por la vomitiva postura de la curia en temas  delicados se haga por lo d Cataluña
Van a destruir Cataluña unos hijos de puta y atrás una tarea de títeres gritan independencia y 
 "Traidores", "el referendum será vinculante", pero eh, a participar como movilización. Que luego no evadan responsabilidades.
  referendum fuera autonomias
las urnas del referendum catalan son del ikea y se llaman ådëuęspãnyâ
No entiendo porque os molesta que haya gente que se manifieste con la bandera de su país y no cuando en Cataluña salen con la senyera
'No nos engañan, Cataluña es España' canta la gente en Madrid. Muchísima gente joven que ha venido a Cibeles a protestar.
  referendum fuera autonomias
Es curioso que una Constitución votada en Referéndum (legal) y que obtuvo un +91% en Catalunya(la +alta de ESP) sea vilipendiada ahora.
   Los q de verdad están haciendo negocio con esto de referendum son los chinos..
Y serán los mismos que apoyan el referéndum de Cataluña cuando es ILEGAL. Que se instaure un mecanismo democrático y actúen en base a eso.
 De nuevo, no puedo estar más de acuerdo. El referendum es la mayor cortina de humo que hemos vivido en España.
 Me gustaria ver alguna indepe de cataluña por aqui en plan "os apoyamo chavalee" (o seria apropiacion cultural? uwu)
No tengo nada mejor que hacer en la vida que me voy un sábado x la mañana a manifestarme en CT porque Cataluña no se siente España 😂😂😂😂😂
 Ahora estamos entretenidos con un referéndum en el que el 80% de los que lo organizan son fachas. Ese tema no toca...
Me váis a perdonar, pero a los colegios hay que ir a aprender, a convivir, a respetar... Todo lo contrario d lo que está pasando en Cataluña
cataluña independizándose y construyendo un muro de los looney toons
   y su perdida objetividad: "desafío independentista", "referendum ilegal", etc.
¡¡Que país!! En mi pueblo había más gente en las terrazas tomando cañas que en la concentración de la plaza. Cataluña queda muy lejos.
 referendum fuera autonomias
Hicieron unas elecciones plebiscitarias. Perdieron en votos. Y se empeñan ahora en un referéndum sin consenso. El siguiente paso es
En Cataluña se van a usar sobres con papeletas. Pregúntenle al PP qué contienen sus sobres. 
  Cataluña es España. con eso ya te contesto,  igual que Aragón, Asturias o  Melilla
Ya hay un español que quiere v ivir y a vivir empieza,entre una España que muere y una Cataluña que bosteza. si me das a elegir....
Konnichiwa! Mañana hay referendum, no? 😅
Vomitiva la reacción de una parte considerable del público "comunista" cuando anoche Banda Bassotti apoyó el referéndum catalán.
Mañana no se conseguirá nada evidentemente, pero se demostrará que Cataluña se quiere ir pero que no nos dejan irnos.
  Si no hay un porcentaje de noes más o menos representativo el referéndum será aún más fake de lo que y lo es.
Es crucial, en Cataluña tienen que estar muy jodidos por esta acción estratégica de la ciudadanía cartagenera.
 referendum fuera autonomias
 &amp; catalonia.
 Tiene toda la razón,  pero Zapatero con las concesiones a Cataluña durante su mandato lo hizo peor aún que el Rajoy
 Deja de decir gilipolleces con el victimismo. Nadie está contra Cataluña ni los catalanes.Ya cansa el discursito ese
  En Cataluña no hay ningún exterminio, simplemente es burda propaganda lo que dices.
   La aplicación oficial del referéndum la ha hecho un friki de Ciudad Real. 😂
 Quizás no sea un Referéndum como dios manda, pero tiene para nosotros el mismo valor, osea el valor de las urnas demócratas.
  todos a la carcel + multa a cataluña + palos de los disturbios inc
   Lo de Cataluña es un delito cometido por unos golpistas.
 referendum fuera autonomias
No se debe confundir referéndum con q unos se pongan de acuerdo un día para votar todos lo mismo. 
A lo mejor el problema no es cataluña y si los putos fachas que alimentan el odio,
sí, sí, sacad las banderas a vuestras terrazas, que me comentan que la Generalitat va a desconvocar el referéndum cuando lo vean
 Igual que en Colombia su aliado  se robó el referendo por el NO al acuerdo con las FARC.
    Anda ya, aún no ha terminado, el referéndum acaba mañana por la noche, por supuesto 😉
  Si no hay un porcentaje de noes más o menos representativo el referéndum será aún más fake de lo que ya es.
Mañana votarán un referéndum ilegal y declararán la independencia, sin que los Mossos hagan nada, y van a pillar a Rajoy viendo el fútbol.
Al día de hoy se le suele llamar jornada de reflexión pero en este caso en Cataluña habrá que llamarla jornada irreflexiva.
"Cómo cabrear a 47 millones de personas entre sí en pocos meses". (Varios autores. Ediciones Votarem. Cataluña 2017)
  Ah!! Eso me tranquiliza, cuál es el art.que menciona que Cataluña ha de ser independiente?
 referendum fuera autonomias
Cuando se acabe lo de Cataluña y Venezuela los periodicas caeran en bancarrota
 Veo que no me contestas. Si se hace un referéndum de verdad y BCN y el área metropolitana votan no, ¿se quedan en España?
  En efecto, por eso yo digo que lo peor para Cataluña empezará al dia siguiente de ser independientes.
Hoy me he auto prohibido ver nada d tele...hasta el lunes no quiero ver nada...tengo mucha pena x ver Cataluña dividida y crispada..😞
No soy "anticatalana" : Soy española y andaluza. cataluña también es España.  BuenosDias 
Ese españolito q dice.. Que voten los catalanes hombre.. Ya verás q gracia le hace cuando vaya a Cataluña y necesite un visado, (1/6)
Cataluña caiga a un estado marginal por los problemas de mercado comercial  y aranceles y financiación que muy posiblemente (4/6)
 referendum fuera autonomias
   La dictadura ya la veo cada día en Catalonia, una dictadura fascista y repugnante.
Verstrynge anima a votar y a no votar por el sí y el no en este referéndum legal claramente ilegal.
No apoyo que se haga un referendum ilegal, pero sí que cada cual sea libre de independizarse si quiere.  
 ¿Quien ha  gobernado todo este tiempo en Cataluña ?
La gente preocupada por mañana y por que sea  y mi referendum es si vamos a jugar con Sanabria y Sergio Leon arriba...
A ver si queda claro que el referéndum no es ilegal, lo que hay que cambiar es una constitución que atenta contra las libertades.
  A1dias1OctARV  y para cuando un referéndum sobre monarquía/República?  marianorajoy 
 Pero q puta mierda de noticia es esta y q tiene q ver con el referendum?
   referendum fuera autonomias
En el Día Internacional de la Traducción, traductores d todo el mundo nos manifestamos x la  apoyando el  de Cataluña
El referéndum 1O ha despertado el patriotismo español. Cantidad de ventanas, balcones y hasta comercios lucen ya banderas 🇪🇸
 Un referéndum es un acto de democracia simplemente que están criminalizando, grande!!
Mas de 1.000 periodistas acreditados en el IPBC para seguir el referendum catalán, y siguen llegando: pueden llegar a mas de 1.400
    es parte de Cataluña las cosas claras
 Si te dicen: referéndum o referéndum, de qué hablas?
 tú qué eres una mujer informada, qué dicen alla del referéndum catalán?
  hecho a medida de los chorizos que han  Cataluña... Y os han llenado la cabeza de mentiras...
   referendum fuera autonomias
¿Y a mi qué me importa cuánta gente se manifieste en Madrid en contra del referéndum de Catalunya? Es mi futuro, no el suyo.
  Coño que han traido los munipas tambien para cataluña
 ya lo sé, pero se puede estar en tw pa reírse y hablar del referéndum sin amargarse pq ya ves tu de que te sirve
    referendum fuera autonomias
Ayer oí a una niña de 10 años decir que si tuviera 18 años iría a  a votar no. Ahí queda eso.
 Sino sabes que es un referendo ilegal millor no parlar
Pero vamos a ver 🤦‍♀️ ¿Qué tiene que ver el sentirse español con que Cataluña quiera independizarse? ¿Eres catalán? No, pues te callas
Pero vamos a ver 🤦‍♀️ ¿Qué tiene que ver el sentirse español con que Cataluña quiera independizarse? ¿Eres catalán? No, pues te callas
No dejes para mañana el referéndum que puedas celebrar dentro de cuatrocientos años.
A parte de catetos y prepotentes, los  no conocen a  cuanta incultura asentada en Cataluña
 Tu falta d apoyo al gobierno con Cataluña son impropias del PSOEspañol. NO tienes el apoyo de PSOE-A PSOE-CLM PSOE-E PSOE-M
El dia 2 de octubre aplicacion en cataluña del Art.155, durante 5 años, quitar la autonomia y a los politicos separatistas juzgarlos.
Pedro Sánchez pide no participar en un referéndum "" y culpa a Rajoy de "abandonar a Cataluña"  ¿Pedro, cada dia estas peor, busca ayuda?
 Canciller español  tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de “burla a la democracia”
  Uy hijo mío, eso es internacional, hasta en Cataluña lo hacen
  Creo que se refieren al mismo que había desactivado el referéndum hace una o dos semanas
Gritamos Viva España Viva Cataluña
El referendum además de lo de la independencia también sirve para identificar a los cuñaos ocultos.
Cataluña INVENTPENDIENTE
  referendum fuera autonomias
Con lo de Cataluña los ciudadanos estamos quedando a la altura de los políticos.
  Y eso sin tener en cuenta que autonómicas en Cataluña va a haber e igual se llevan una sorpresa los "nazionalistas".
  Yo estoy a favor de un modelo que permita estos referéndum legalmente y con su campañita electoral normal y todo eso.
Cómo cambian las cosas que hace un mes lloraban por Cataluña y ahora la escupen.
Os acojona que la gente esté saliendo a la calle y no sea para ver el fútbol ¡eh! CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸, sin Cataluña no hay España posible.
 Por lo menos quiere una España unida y no querer una España que se separe de Cataluña por unos Independentistas Franquistas
Las urnas opacas chinas para el referéndum ilegal, seguro que ya están medio llenas de papeletas=panfletos con el sí. Democracia adulterada.
 referendum fuera autonomias
Manifestaciones españolistas por que Cataluña sea Española en el resto de España....
Lo que no se puede hacer es calificar el referéndum como delito cuando los que debéis dar ejemplo en el gobierno estáis todos imputados +
Muy ingenuos los que crean que si se independizara Cataluña iban a vivir en Alicia en el país de las maravillas.
 La mentira como escudo para argumentar la prohibición del referendum. Nadie insulta a los del NO
La deuda de Cataluña es la mayor de las autonomías que nos paguen yo no 
    Toda la razón. Sobre estos últimos 40 años menos en Cataluña estas últimas semanas.
 Taxi Vélez plagada de banderas de España diciendo no a la separación de España en Cataluña
 cuántas en un referéndum de autodeterminación?
  Decírselo a su presidente que le llaman para hablar de Cataluña y no de extremadura
Hice un referéndum entre los ocupantes del coche y ganó mi Madre...
 referendum fuera autonomias
En Tarragona desaparece una chica pero algunos por Cataluña siguen muy preocupados buscando urnas ¿No os da miedo un gobierno así?
Gracias Cataluña por unir a todos los españoles y engrandecer, más si cabe, a nuestra bandera: ¡Viva Cataluña! ¡Viva España!
 Independencia por la Cataluña
  Las competencias en materia de Educación en Cataluña deben de volver a ser competencia del Estado con urgencia.
    el domingo Henry Thoreau visita cataluña
  Un referéndum ilegal que está dividiendo a los catalanes, oleeee, eso es muy oportuno
cansada con lo de cataluña ya
 Quizá sea tarde, pero estoy proponiendo referéndum (legal). Supongo que habrás leído el artículo.
     el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Mañana se acaba el mundo. A unos locos catalanes se les ha ocurrido votar en un  en España.
 referendum fuera autonomias
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Mañana si se celebra el referendum si van a votar 4 gatos los indepes diran que votaron 40.000. Se trata de vender la burra sí o sí.
A ver cuando entendéis que lo que pase con Cataluña es decisión de lxs catalanes y punto. Si sale que no es que no y si sale que sí pues sí.
Sr Rajoy Cataluña se independiza. Ya volverán. Sr Rajoy Andrea Levy sale con un rojo. CARGUEN MI BAYONETA
 Yo no sé, pero quieren que se quede Cataluña y insultan a los catalanes independentistas y les reprimen.
El Partido Popular no quiere el voto popular   
Vamos  ya queda menos para el season finale de esta temporada del referéndum el lunes nuevos contenidos
 referendum fuera autonomias
  Si y los de IU psoe y podemos equidistantes pidiendo un referéndum "con garantías"
  el domingo Henry Thoreau visita cataluñael domingo Henry Thoreau visita cataluña
El gobierno a cerrado 200 webs, relacionadas con el referendum. Y ninguna yihadista y de pornografia infantil. Un aplauso 
Mi madre "No voy a comprar nada de empresas catalanas"  pero el odio a Cataluña no existe señores
Que viva España y Cataluña, Cataluña y España juntitas las dos valgame Dios, esto si es confort.
 Contra el referendum o contra la independencia? Porque son 2 cosas muy diferentes...
 Empiece Usted por desautorizando a los enemigos de Cataluña que son muchos.
Que coraje me da ahora la gente con la banderita de espala a raíz de lo del referéndum de Cataluña
   Cataluña no es el País Vasco. Que sabr sabrá esta
  Se llama ignorancia Rajoy siendo dela oposición pidió un referéndum  yo lo quiero para que salga un no
PREGONTO. Si el Referendo no es vinculante, para qué son los 12.000 gamberros traídos de España, registros y confiscaciones?
CATALUÑA ES ESPAÑA
 referendum fuera autonomias
 Nunca un referéndum con garantías ni este tampoco, por cierto haber si hacéis el mismo análisis pero con el rey. Haber como va
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
    En cataluña estas 4 últimas semanas no os hemos encontrado, la verdad.
Madre mia que vergüenza la concentración en contra del referéndum que ha ocurrido en Alicante xd
A qué está esperando Macron para cerrar la frontera de Europa con Cataluña ?? (Rajoy no lo hará porque es traidor por inutilidad)
Ya imagino a los indepes a partir de mañana: "Haremos otro referendum y esta vez sí que sí Cataluña se independizará". Y así durante siglos.
 El bloque del "No al referendum". Las del "No" iremos  votar mañana. Que no es lo mismo.
Imposible un referéndum sin garantías . Eso es una chapuza 1oNoVotis  RecortesCero
 Este fue el que hizo el informe donde supuestamente se están violando libertades en Cataluña
El referendum ese que no se va a celebrar no tendra validez. Aporia, oe, aporia oe, aporia, oe, aporia oe oe!
En  🇪🇸🇪🇸🇪🇸 por    EspanaSaleALaCalle   EspañaEnElCorazon   EspañaNoSeRompe   España 🇪🇸   1O  referendum1O  cataluÑA
   Se va a celebrar el referéndum y no lo va a impedir ni Piolín ni Dios.
¿Han dicho que desconvocarían el referéndum si hay oferta de uno pactado antes de media noche? ¿En serio o es un fake?
 referendum fuera autonomias
ESPAñA mañana es el referendo catalán. Madrid dice que es ilegal y lo impedirá. Que haran?
Si en  están cayendo caretas imagina en un referéndum por la República Española.  FelizSabado
Yo solo espero poder vivir el referéndum que hará que España deje de ser una monarquía 😍
 lo único q no se recupera en esta vida es el TIEMPO, y quieren que lo pierda en un referéndum q no vale para nada y no pagan
Cataluña es España, vale. Pero con diferencias que enriquecen, no separa. Como Andalucia, País Basco, Galicia, Asturias, Leon, Valencia.....
No es por provocar pero estuve un rato escuchando la fiesta de ayer en la Plaza de Cataluña y se habló poco en castellano, no?
 referendum fuera autonomias
  Acaso vosotros no estáis haciendo un mal uso de los recursos para un referendum declarado ilegal por un tribunal?
Que al igual no es que Cataluña se quiera ir, que al igual es que la estáis echando
NO HAY NADA MAS DEMOCRÁTICO Q UN REFERÉNDUM DONDE LA CIUDADANÍA MANIFIESTA SU VOLUNTAD, EL PROBLEMA ES CUANDO ESTE ES EXCLUYENTE.
Estoy de Cataluña y su independencia hasta las narices.cheeee que voten y se larguen de España.😬😬😬😬😬😬😬
Hoy no podéis hablar del referéndum que es la jornada de reflexión.
He soñado que España y Cataluña entraban en guerra. Ganaba España fácilmente.
Tengo unas ganas de que se pase toda la tontería esta de la independencia de Cataluña
Mi madre cabreada por el referéndum y que no se puede hacer porque es ILEGAL mama españa y la palabra LEGAL no van cogidas de la mano.
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
  Votar esdemocrático impedirlo ala fuerza es inquisidor   referéndum siindependencia no
 Es tu opinión... Pero lo de aquí no va de broma como en Euskadi,  hay más indepentistas en Cataluña que vascos en Euskadi
Cataluña
Como se independice Cataluña y me suban el precio del vino Bach, lo voy a pasar: mal
Y Tello fuera....esto de tener un equipazo ta mu bien jajaja.         
Porque si no es legal ahora quizás dejen hacer un referendum legal dentro de unos años, pero que no hagan cosas ilegales ahora porfavor
Aquí la palabra referéndum revocatorio la borraron del asunto! Y ese tuvo que ser el objetivo desde hace dos años
 una de las muchas manifestaciones que se están haciendo este finde por todo españa contra el referendum
    Nantes en nuestro Bretaña. Cataluña independiente ✊️
 Esto es el arma secreta que guardabais para acabar con el referendum? Sois unos cracks
¿¿¿¿¿Puta Cataluña + Cataluña es España = Puta España?????
Cuando decís "Cataluña independiente" a ver, catalanes, que Cataluña es de toda España, por si no os habíais dado cuenn, no es sólo vuestra.
¡Ataques Hiyadistas! Espacio aéreo abierto.... ¡Referendum Catalunya! Espacio aéreo cerrado.
  Esto es tb como lo de que Cataluña no saldría de la UE, no? Oriol eres un mentiroso compulsivo colega
  ¿Estos son los tanques que iban a invadir Cataluña ja ja ridiculo a más no poder.
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Despliegan una señera en Lavapiés a favor del referéndum de Cataluña 
Se va a celebrar el referéndum y no lo va a impedir ni Piolín, ni la Guardia Civil, ni el Séptimo de Caballería, ni Dios.
    El referéndum ya está parado
 Me gusta ver a los Legionarios en Cataluña
Aber Alberto Sáez periodista de periódico de Cataluña dice compara a Rajoy con el golpista Puigdemot Que se pasa las leyes por el culo
Últimamente en Cataluña se ha violado una mansalva de leyes. O se enjuicia a los responsables o me daré por dispensado de toda obligación.
  Pero es que estás tragando con lo que dijo Puigdemont: "O referéndum o referéndum"
los jóvenes tenemos sed de q cambien las cosas y los catalanes hemos encontrado el camino!    
El mundo esta mirando la batalla que  se ha desatado entre la España avasallante y el pueblo de Cataluña
Eh tio que lo del referéndum es totalmente anticonstitucional eh putos ilegales
   de eso nada 😏 seguiréis siendo españoles, y Cataluña española
  Gracia iñaki x apoyar el referéndum catalán , siempre con la democracia y fuera los totalitarismos
  Cansado ya de tanta palabrería y tanto papel mojado;...despidanse de cataluña ya y listo !!!
 referendum fuera autonomias
Cataluña es y será España 🇪🇸
Las 5000 personas que ahora mismo están en Barcelona protestando sobre el referéndum ilegal son nazis no? 
Mi favo: "es mentira que Cataluña esté dividida sobre la independencia"alucinante.
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
El domingo en Cataluña como en el resto de España visitar a la familia👨‍👩‍👧‍👧 comida y una tarde divertida📴  no votes..
 referendum fuera autonomias
 No va a terminar, pero se acabará el «solo» y la falacia de que referéndum es «democracia» per se.
  que nadie pro referendum ni responda ni retuitee esta mierda, por favor
 Y que? Pero no vais a ser independientes tras un referendum ilegal en el que nadie quien controla los votos etc etc.
ojalá la guardia siví quedándose en casa y yendo a parar el referendum el grupo conocido como izal para que los indepes clamen pietà.
Es que esos políticos de Cataluña tienen tantas ansias de independencia que no tienen en cuenta al otro 50% de la poblacion (o más) de NO
 con la que se está liando en Cataluña van a tener que mandarnos a GTM a desalojar colegios y poner paz xD.
 Solo hay un golpe en Cataluña y lo hacen los nazis indeprndentistas catslanrs de los que Podemos es cómplice
 Españolitos en contra del referendum de mañana que se piensan que la bandera de españa es bonita xD
   Muy buena idea, referéndum pactado, pero primero los agitadores al trullo
Democracia es dejar Madrid con 30 antidisturbios porque en Cataluña quieren votar
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
   Cataluña desde luego seguirá siendo española con algunos endófobos.
DIOS EL MEETING DEL PP DE CATALUÑA ESTA SIENDO BRUTAL
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 referendum fuera autonomias
Lo de los independentistas es muy hipocrita porque piden libertad y democracia y hacen referendum pero se pasan a media Cataluña por ahi..
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Hoy en Cibeles y mañana en Sol (ese lugar que les gusta tanto a los anti españoles). No nos engañan, Cataluña es España! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
hay mazo banderas de España por la calle JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Cataluña ha conseguido lo impensable
 De los que no podéis votar, nadie. Igual que nadie os contó para el recuento del Brexit o referéndum escocés.
  Pues como Cataluña 😂
  DESTROZANDO CARNETS.... ADIOS CATALUÑA Y ADIOS BARÇA. SOMOS ESPAÑOLAS.
Sin información no hay Democracia. Sin estudios independientes del impacto de una decisión un referéndum es un acto demagógico 
    Nantes en nuestra Bretaña. Cataluña independiente ✊️
 : sabed que BARCELONA está en estado de sitio 
Mañana se va armar la gorda en Cataluña
 eso que ponéis la banderita de España. Si realmente quisierais que Cataluña no se independizara pondrías la bandera catalana.
Os parece guay que en Cataluña se salga a manifestarse con la estelada pero que se haga en España con la bandera nacional os avergüence.
Y a los cinco años referéndum e independencia de  no hace falta ser Aramís para ver la moneda de cambio de  y 
bus lugo-coruña. asamblea popular para hablar del referendum catalan
 No lo es sobre todo para quienes no estamos ni en el centralismo inmovilista ni queremos que Cataluña se vaya
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Puta cataluña q me añade mas temario
    Si cuenta. Pasan de votar en un referendum de mierda. Se la trae floja las chorradas que decis...
Mañana, referendum. Yo como buen neutro que soy, ya tengo las palomitas.
La irresponsabilidad de los políticos independentistas de Cataluña y de fuera hace que se vivan situaciones desagradables. Lamentable
Viva y Arriba Españaaa. CATALUÑA ES ESPAÑA
Y si ellos quieren decidir,  ¿qué miedo tiene que tener el gobierno a realizar un referéndum de forma LEGAL?
   De hecho creo que hay que votar primero a las Cortes y luego el referéndum constitucional.
El referéndum será ilegal pero vivimos en un país democrático donde se puede votar, ¿por qué no podemos? Y mira que estoy en contra esto
 Cataluña ya se ha ido,  ahora mismo aquí ni el tato quiere seguir en España,  te apuestas el ojete ? XD
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Que triste es que para que no te llamen facha por decir "viva España" y/o llevar la bandera de España haya tenido que pasar lo de Cataluña
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 veras como con eso no se dan tanta prisa como con lo de cataluña
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
  NO HABRÁ REFERENDUM....LOS INGÉNUOS AÚN SE LO CREEN. TV3 MANIPULADA YA AL MÁXIMO. IMPRESENTABLE.
 Votar qué? Con qué garantías? Ese referendum ya está ganado. Como en tiempos de Franco
  Guerra civil no pero que cierren todos los medios y monten la tragedia del siglo en Cataluña lo veo hasta posible
El problema de Cataluña se arregla hablando. Pero antes hay que dar muchos palos.....y soltar mucho plomo.
Lo de la Iglesia catalana a favor del referéndum le da un plus espiritual muy aprovechable para los independentistas...
 no hacer boicot a todos los productos fabricados en Cataluña soy autónomo vendo en casi toda España no soy independentista
 Y Cataluña tampoco admitiría el derecho a la secesión, como ha quedado claro en el bodrio de Ley de Transitoriedad.
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
  Llevar 10.000 policias y guardias civiles a Cataluña ha sido decisión de un juez. Seguro.
Se puede ser español y estar a favor de un referéndum en Cataluña?? Pero bien hecho, no como el de mñn. Es q ya no sé si soy español o no...
No puedo dejar de pensar en lo de Cataluña independiente, Castilla la siguiente.
 y un fin de semana cualquiera. Tú eliges costa o interior pero no seas participe de un referéndum que es de todo menos legal
No os preocupéis por el referéndum de mañana, las banderas que están colgando en los balcones defenderán la unidad de España
 Eso. Por una Cataluña libre!!
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
  Es un referéndum fallido en un estado fallido.
Hay que suspender la Autonomía en Cataluña y sus dirigentes que respondan ante la Justicia.
Qué ganas de votar en un referéndum sobre la monarquía.
 me da igual que Piqué ahora sí ahora no ahora hago campaña para que la gente vote en un referéndum ilegal
   Las rentas mas altas siempre aportan mas, eso es logico hasta en una Cataluña independiente
Por la suspensión de las autonomías empezando por Cataluña ESPAÑA UNA 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Te cuento una cosita:no queremos votar en un referendum ilegal, Anacleto.
 y otra que sean los convocantes los que no dan garantías. Repito un millón de veces que NO estoy a favor de este referendum
Este no es conflicto entre Cataluña y España sino entre catalanes diferentes.Algunos han proiado confrontación,otros concertación 
Cataluña, en vilo por el referéndum
 es la.misma pregunta que se hacen los que estan a favor del referendum y sienten verguenza del pdcat. tú mismo.
No entiendo porque ahora de repente al pasar esto de Cataluña todos tenemos que ser super españoles
La gente hablando de la independecia de cataluña y yo haciendo videos de un bicho xd
  Are you crazy or are you manipulating? Shouting: "Viva España y viva Cataluña" (Cheer Spain, cheer Catalonia")
Cataluña es España 🇪🇸!  EspanaSaleALaCalle 
Estáis pasando de mi mini referéndum en mi tl y al final mañana tendré que hacer lo que me salga del toto sin capacidad mental ni informada
 Si siendo Presidente, Un departamento decide votar un referendo ilegal para independencia, Ud los dejaría tal cual?
  El referendum es muy higiénico. Se vio en Quebec y Escocia. El resto son pactos de representatividad discutible.
 Si se llevará acabo el referéndum en Cataluña, sin duda ganaría el Si, y por amplia mayoría. Ese es el temo de España.
Más ideas para joder voterío:las putas gratis en Cataluña con tangas de la estelada y música de Dyango.Barra libre
 Ya veran dentro de poco cataluña igual
 en las próximas elecciones autonómicas. No en un referéndum ilegal y sin ninguna garantía.
Confieso que hace un año no entendia como Cataluña iba a irse. Hoy, viendo las actuaciones del estado no entiendo como Cat va a quedarse
Por que veo vídeos de plazas abarrotadas de gente  con banderas de España? Cataluña se quiere ir del país no quitárnoslo..
  El referendum no és el q Catalunya necessita, xq no l'han convocat ells, q tenen la veritat absoluta y fraternal
 Asi se hubiera evitado en parte, el adoctrinamiento y la falta de cultura historica que han manipulado tanto en cataluña
  Hay que hablar, pero no sobre como hacemos un referéndum de autodeterminación como único punto del diálogo.
 Hay referéndum catalanes!!!!!
a ver si salís para defender derechos, sanidad, empleo, desahucios, para eso no veo unión en españa, para ir en contra de cataluña si
Que os entre en la cabeza el referéndum NO ES ILEGAL!
  Ya tenemos participación y resultado , grandes garantías democráticas las de este referéndum
 Enseñar la historia real d forma veraz , no tergiversada como se hace aquí en Cataluña
 Referéndum legal en toda España
Estoy hasta el coño de lo de Cataluña callaos
CUANTOS REFERENDUM ELECCIONES HAN PASADO EN VENEZUELA,AL PUEBLO NO SE OPRIME,SE LE CASTIGA COMO EN CATALUÑA,O ES MENTIRAS,LIBERTAD JUSTICIA.
El referéndum del 1-0, en vivo: protesta a favor de la unidad de España a las puertas de la Generalitat
  Pues de momento estamos en negativo, ya que el conflicto social que hay en Cataluña ahora mismo no es de broma...
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos". 
Hacer una reforma constitucional, seria aplazar otro referendum en cuanto se hayan trasferido mas competencias. Usan la CE como trampolín
  Pues yo quiero un referéndum para que el Barca vista de rosa. Y no soy el único. Exijo mi derecho a decidir!
El referendum es ilegal, dictatorial y violento. Ya... Y disparar balines mientras protegen el colegio electoral es pacifico.  
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Pido a la gente de Cataluña que no marque la X en la casilla de la Iglesia. En el resto de España, que se ponga mucho
No fue el Psoe con Maragall al frente en Cataluña el que empezó con el asunto del Nuevo Estatut que anulado después creo este ambiente?
 "Las fronteras en Cataluña no acaban en el Ebro"... cierto, acaban en el Sénia 😂  
Me acaban de informar que mi pueblo ALFAMEN hay una concentración en contra referendum y lo han llenado de banderas de ESPAÑA
a Podemos le dijeron en Cataluña que ojito porq Roma no paga traidores.A iglesias le quedan horas para evitar figurar en los libros como tal
Las pobres  de la  van a hacer un  marca  de la señorita pepis.
El referéndum será ilegal pero vivimos en un país democrático que se puede votar, ¿por qué no podemos? Mira que estoy en contra de todo esto
Reunión de marketing del PP: Que HT sacamos para hacer ruido contra el referendum?  Legal? Pero si somos ladrones! JAJAJA
 Lo veo, si quieren separarse que se vayan ellos.el nombre de Cataluña hasta se lo regalamos
  Desde ese punto de vista tan despreciable xke cataluña dentro de españa? ¿Donde está el problema?  Es neurótico.
  El referéndum vinculante es mañana. las promesas del gobierno de España, me importan una mierda
La gestión del PP en la gestión  de Cataluña ha sido decepcionante  por defender la unidad de España te llaman fascista YO SOY FASCISTA !!
 referendum fuera autonomias
 ¿Y cómo se hace eso negando un referéndum mientras se pertenece al partido de los 800 imputados? Se me escapa.
 A si esta Cataluña 😂😂😂😂😂
Mi declaración de amor a  me encantas. Adoro a los catalanes, la lengua, la cultura, los libros que les debo. Ojalá se quedaran.
Cuando se independice Cataluña voy a tener que pasar el colacao de contrabando. y los espetecs casa tarradellas y los seat ibiza y 
 Error, Cataluña es de España. Con lo cual quieren quitarnos Cataluña. Qué será lo próximo, el Pais Vasco, Galicia...?
El culpable del Referéndum es Mourinho.
     Contra Cataluña no contra los independentistas que no es lo mismo
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos". 
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos". 
 referendum fuera autonomias
 el problema no es referendum o no, el problema es que es ILEGAL.acabaran pactando uno legal pero que vote todo el país.
 Jaja ademas de un referendum ilegal parece ser q tb teneis un ego der carajo!
Que el castellano medio que vive de ayudas sociales y quiere que Cataluña se independice, también es democracia.
 Sin construir? Cataluña la construye toda España. Los anarquistas y antisistemas si destruyen
 No gracias en España con tu amigo Rajoy,con los tenemos en Cataluña nos va perfecto
Os imagináis todo lo que está ocurriendo en Cataluña sin redes sociales? Quizá habría menos odio, extremismo y radicalismo, no? 
Hay que ser idiota para ir a votar a un referéndum q, no vale para nada, pero lo pagaran todos los organizadores, locos y cazurros
"Ni el problema de Cataluña es España ni el problema de España es Cataluña. El problema son sus malos gobernantes", 
  referendum fuera autonomias
Solidaridad  
Me vais a perdonar, pero no entiendo que la gente se concentre frente a ayuntamientos con banderas de España por el puto referendum.
"El Decreto de Nueva Planta de Cataluña fue un decreto promulgado por Felipe V de España el 16 de enero de 1716, ahí empezó todo.
 referendum fuera autonomias
  Lo qué están haciendo en Cataluña con los niños es una estampa de la Edad Media
  Creo que quien se enrocó fue Puigdemont al plantear "O Referéndum o Referéndum" como única posibilidad.
 Me refiero a impulsar el corredor mediterraneo, a impulsar el aeropuerto del prat, a respetar e impulsar cataluña como hacia Aznar.
 Compañero, todo el referéndum es un fake, y todos los políticos que están al frente lo saben
Contra el separatismo nazi de Cataluña 
1/2 Que triste es tapar las vergüenzas de un país  con lo que esta pasando en  ..
 referendum fuera autonomias
  Y yo no provoco,como vuestro líder,que a partido a Cataluña por la mitad,y quítate ya la venda de los ojos
Ojalá se independice Cataluña fachas hijos de puta
Fio: A posición frente ao referéndum como "trigger warning" de como levaría unha ruptura sentimental. 1/237.
Cataluña se quiere independizar porque los que representan a España les roba, como si al resto no. 
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Lo entiendo, si viviera fuera de Cataluña me pasaría lo mismo.
 ¿entonces, por esa definición también son fachas los Independentistas en Cataluña o País Vasco, por ejemplo no?
Cataluña hace una semana es un pais ocupado por tropas del gobierno como lo fue Francia y Polonia en otros tiempos del regimen hitleriano
Me hace tanta gracia la gente que dice que los niños son manipulados en los colegios y solo se les enseña una cataluña independiente jajaj
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
 referendum fuera autonomias
 Usurpan funciones, lo normal aquí.Están viendo q esto va a ser todo menos un referéndum y se están acojonando.
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos". 
Estoy leyendo a gente de fuera comentar el incordio que os resulta lo que está pasando en Cataluña y me muero de pena.   MuchaPena
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
   Cataluña es tierra española.Siento si no te han enseñado bien la historia.
Como tampoco entiendo que la gente vaya a "animar" a los policias destinados a Cataluña cantando el "a por ellos".
 Es un referéndum externalizado: "Es que la gestión privada es más eficiente".
  referendum fuera autonomias
Cataluña y españa se van a enfrentar en una guerra civil y nos vamos a librar otra vez de la guerra mundial
En Cataluña "los nens" en primera línea,en Euskadi y Navarra " los yayos". Komando Zarra.
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Si ya da igual quien empezó!! Ahora faltan soluciones por esto tiene cola detrás de Cataluña van el resto!!
Viva la  si al referendum   
  referendum fuera autonomias
 "patria común e indivisible de todos los españoles" art. 2 CE. Todos los españoles queremos votar en referéndum legal YA
Francia resistio Cataluña tambien lo hara pese a todos los leguleyos
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 referendum fuera autonomias
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Dime que ley nos saltamos, porfavor, dime que tiene de ilegal hacer un referéndum 😂😂😂
El referéndum quiere quitar la nacionalidad a la mitad de la poblacion q quiere seguir teniéndola. Y con ella, todos los demás derechos
MIRA QUE RABIA LA GENTE QUE SE PASA EL DIA QUEJANDOSE DEL REFERENDUM PERO BIEN QUE LUEGO HACE SUS TRES DÍAS DE VAGA, HIPOCRITAS
hasta la polla q pase ya el referéndum pa meter el si en la urna feixistes k us follin
Madrid sin seguridad porque el gobierno prefiere llevar policía a Cataluña y que se reprima al pueblo lo máximo posible. 
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Cataluña está muy dividida entre unionistas e independentistas. No hay una mayoría clara para declarar la independencia.
 Cataluña está muy dividida entre unionistas e independentistas. No hay una mayoría clara para declarar la independencia.
   En Cataluña el código civil reconoce como genérico la separación de bienes entre cónyuges
  referendum fuera autonomias
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Por supuesto me estoy refiriendo a un referéndum para toda España, que es lo que contempla la Constitución. Eso como mínimo.
Entonces Cataluña independiente?
Hoy es la jornada de reflexión, no? En todo referendum legal...
  referendum fuera autonomias
Es muy probable que las concentraciones de fachas de hoy convenzan a la gente que está a favor del referéndum para que lo suspendan
la peña joven que dice que no al referéndum españa unida y todo eso, se informa o solo suelta lo que oye en su casa???
 O sea, se hace un referéndum de autodeterminación, los ciudadanos de BCN deciden que quieren quedarse en España...
 A favor del referéndum yo creo que hay bastante más que ese pírrico 52%.
Gol en las Gaunas ! Los indepé piden un referéndum de verdad a cambio de no hacer uno de mentiras
Los demócratas intuimos a priori cual sera la valoración del referéndum que hará el Govern:'éxito total,participación récord y bla,bla,bla
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Cual es el porcentaje de votos necesario para que consideren el referéndum un éxito?Porque el sí va a ganar, la cuestión es la participación
 Hola  creo que en Cataluña necesitan Voltaren.
 referendum fuera autonomias
El problema viene cuando nos importa más que vote Cataluña en vez de los 60000 millones del rescate bancario, por ejemplo.
Hay muchas razones para no votar. Pero la principal es que nada deslegitima más al referéndum que millones de catalanes dándole la espalda.
  Con gente como vosotros si que crece el odio a Cataluña
   Referéndum con garantías y bajo un marco legal, lo de mañana es un emperramiento de la CUP.
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Felipe V impuso a Cataluña el Decreto de Nueva Planta, hace 3 siglos, de ahí nace lo que hoy hereda nuestro FelipeVI, Diálogo y paz señores
 referendum fuera autonomias
Hablar con gente de la situación en Cataluña y lo que puede pasar y la palabra que siempre sale en la conversación es 'incertidumbre'...
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
De què sirvieron los recortes y ahora se lo gastan todo en evitar un referendum?
 referendum fuera autonomias
 Entonces si se manifiestan a favor de la independencia de Cataluña estaría bien? A ver si el/la estupido/a vas a ser tú
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 No,no,hablemos de la corrupción en España por la cual Cataluña quiere ser independiente entre otras causas.
 Cual referendo en bogota
ÁFRICA/CAMERÚN - Después de Kurdistán y Cataluña también en África se vive el fantasma secesionista: fuertes tensiones en la parte anglófon…
En cuanto a lo del referendum ilegal el defensor del menor tendria que tomar cartas en el asunto.
  Democracia?? Estais locos. No nos engañan Cataluña es España
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
No es normal lo del Gobierno en Cataluña enviar la Guardia Civil a confiscar las papeletas y demás cosas esto no es un estado democrático
El sida que da la manifestación en contra del referendum delante del ayuntamiento de Pontevedra es real.No tienen otra cosa mejor que hacer?
A ver si a Cataluña le hacen oferta y se llevan a Murcia gratis.
Orgulloso de mi país y de sus gentes,  cataluña es y SERÁ SIEMPRE ESPAÑOLA.  v iva España
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
No se puede negociar con quienes se saltan la ley y la Constitución, Cataluña es España  🇪🇸🇪🇸
Hay medios de comunicación como  que quieren que haya violencia en Cataluña por eso crean odio con sus titulares.  Traidores
Increible que haya gente que se crea con el derecho de decidir sobre un sitio al que ni siquiera pertenecen.  Cataluña para catalanes.
 Mañana daran el numero de participacion. Con eso tendras los que se no han ido a votar. 
Si vosotros lo seguís intentando por el culo, a ver por qué no van a seguir porfiando los catalanes hasta que les salga el referéndum bien
 Que sea de Cataluña y se valla a chuparla
Y si el referéndum sale mal no será culpa del Govern será culpa del estado español q odia la democracia, odia las urnas y odia las papeletas
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos". 
  Cataluña apenas recibe ayudas de la PAC, eso es más al sur del Tajo.
 Si no le parece bien este referéndum 'como se ha planteado', que no vote, Inga.
 Menos mal que somos millones a los que si nos importa que se rompa la unidad de España... 🇪🇸 sin Cataluña dejaría de ser 🇪🇸
Más allá de  sí o no, difícil de cerrar la brecha social abierta en Cataluña. Una pena. Los extremos nunca fueron buenos
    Mas odio de España hacia Cataluña que al revés, vives en otra dimensión
en mi pueblo va a haber concentración de españolitos este domingo contra el referéndum
 que somos catalanes y españoles, que vivimos en cataluña queremos que se respete la constitucion
  No, yo lo que sí sé es que Israel como país (no un chalado) no le hace ascos a que Cataluña se separe de España.
Lo triste es que se movilice más la derecha española en contra del referéndum que la izquierda en favor del mismo...
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Lo siento Santiago no hay nada q dialogar con un referéndum ilegal
No solo tuvieron toda la AN sino que decretaron leyes con todo lo que se rechazó en el referéndum de reforma constitucional.
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Las ratas de la corrupción, han encontrado camino de escape, aprovechando la oscuridad tras los focos que PP y secuaces dirigen a Cataluña
A ver, mensaje a la chusma de plaza de cibeles; si cataluña es vuestra, porque no elegis es preaident de la generalitat?
 Pero si la de Cataluña se ha disparado desde 1.994!le debéis 50.000 millones de euros al Estado represor.
 Igual hacen eso porque lo que esta haciendo Cataluña es ilegal 😂.
 Cataluña se incendia ella sola al convocar un referendum ilegal.
Los independentistas catalanes están determinados a mantener con vida el referéndum prohibido por el Tribunal Constitucional
 pero que nos dejen hacer el referendo
Nunca llegará a Catalunya un referéndum mejor a este, ningún partido español se atrevería a plantearlo, ninguno.
Si Cataluña se independiza seguro que gana Eurovisión antes que España 🤔
 Le han llamado español, con cara de mala leche? si es eso no es racismo, ni xenofobia, es que estás en Cataluña 😲
 A caso de he dicho que no? jajajaja Simplemente digo que no junten Mallorca con Cataluña
  referendum fuera autonomias
 Y qué impide que otro territorio dentro de Cataluña reclame ese derecho?
Mi vecina de arriba tiene colgada una bandera de españa en el balcon por que no quiere lq independencia de cataluña XD
El 1-O hablaremos de Cataluña, el 2-O reflexionaremos sobre Cataluña y el 3-O hablaremos de Venezuela.  
 Aquí en Cataluña es normal ver banderas en el balcón. Así que hay que ir abandonando complejos y poner lo que te sale de la polla
  Simplemente lo que  uentan es falso, paseate unnoo o por cataluña y ten tu propio juicio. Vaya tela...
Límites a la libertad? NUNCA!! Libertinaje? No comprendo! Quien roba?? El que impone límites a un derecho fundamental!  
 apostando por el Estado de Derecho y la unidad de España. Nadie la va a romper porque Cataluña es España.
 Escocia/Quebec: referendum acordado con el Estado
Y lo digo otra vez: soy palmera canaria y española. Y si estuviera en Cataluña ni loca voy a votar a esta pandilla 1oNoVotis  RecortesCero
Qué ganas de desperdiciar un sábado yendo a un referéndum que no tiene valor alguno. Sólo se gana sufrimiento y se echa más leña al fuego.
   el domingo Henry Thoreau visita cataluña
Con esto del referéndum los únicos que van a ganar son los de las empresas de banderas
 Ostia! Yo que iba a votar Si, me ha hecho recapacitar. Si este es el nivel, ni referéndum ni pollas, DUI ya!
  Si es por banderas rectifico. En Cataluña son muchos más que aquí los gilipollas. A mí no me es indiferente
Igual que tampoco llegará nunca el referéndum de la República si tenemos que depender de los políticos del Congreso.
  referendum fuera autonomias
 De que referendo en Venezuela habla?
en plan que vale q no estais a favor del referendum,lo entiendo
 Viva Cataluña Libre de Miedo
Me escriben los palestinos del FPLP que entrevisté en Libano el año pasado: "How are you my friend? Long live Catalonia!" 
Pase lo que pase mañana, la convivencia entre Cataluña y Esoaña está rota por muchas generaciones.
Ojalá Cataluña independiente.
 ¿Y comparar un referéndum por la independencia con matar?
...los independentistas, aplazando el referéndum hasta q fuese pactado; los ultras de cualquier bando, en sus casitas; y los demás,de cañas
    referendum fuera autonomias
 Aquí cualquier simpatía con el conflicto en Cataluña está en minoria
  sí, en  democráticos Catalanes contra antidemocraticos Españoles. Qué comience la pelea ¡¡¡
  Crear un pais es crear muros, tanto Cataluña como España estan mal y ambos nacionalismos dan asco
  que vergüenza intentar que no haya referéndum que clase de democracia es está
Yo no digo nada, pero ya deberían estar los tanques en Cataluña
El referéndum de Catalunya lo ha hecho el pueblo y es el pueblo el que lo está defendiendo, como debe ser.
Puaff... yo paso de twitter hasta que acabe el referendum... solo doy un consejo antes: Dejad que cada uno haga con su vida lo que quiera.
Miles de personas se manifiestan por toda España contra el referéndum de Cataluña  
 El no, no va a votar porque no están de acuerdo  con un referéndum  ilegal. Entonces van a duda de que por huevos saldrá  si?
   El miedo es muy respetable ¿a qué Puigdemont no se atreve a hacer un referéndum para (1/2)
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 en cataluña lo llamamos así jajajajaj
Lo que está claro es que el referéndum no os va a pillar follando a ninguno.
Muchos amigos creen que el votar ahora en Cataluña es derecho a decidir. Están confundidos 1oNoVotis  RecortesCero
No quiero que Cataluña se independice y tampoco soy facha, ¿Qué soy? Porque aquí o eres de un lado o del otro, alguien que me explique porfa
   referendum fuera autonomias
 50 personas en un colegio de Cataluña son más importantes que las manifestaciones en toda España?
 Entonces que necesidad hay de referéndum ?
 Es cierto, en Bogota impidieron un referendo. El revocatorio suyo.
No olvidemos que toda esta movida del referéndum no es más que el precio que puso la CUP a la investidura de Puigdemont.
Qué veneno es  para el debate sereno y profundo. Casi el 100% de tuits que veo sobre Cataluña son tristes simplificaciones. Una pena.
   Y yo quiero que Cataluña se quede en España,es tan mía como de vd.
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Un referéndum que no sería vinculante porque no serviría para modificar la unidad de España del artículo 2. No lo veo.
Pienso que si viviera en Madrid, también quisiera independizarme de Rajoy y del resto  
 Ánimo Pedro, que si hay referéndum y lo ganan, puedes sumar un par de votos más, mientras España sangra.
Qué ganas de desperdiciar un domingo yendo a un referéndum que no tiene valor alguno. Sólo se gana sufrimiento y se echa más leña al fuego.
Quizá poner banderas d Cataluña junto a las de España. lo otro me parece querer estar de malas. Por mucho q no me guste la independencia
No es lo que quieran los independistas Cataluña es tierra española y punto  
  sobretodo con la cantidad de ayuntamientos que teneis en cataluña
Si Cataluña se independiza tendré que renovar el pasaporte, aprender un nuevo idioma y pedir un visado para poder ir de vacaciones a Murcia.
Si los que están impidiendo el referéndum son de la "inteligencia" española, ¿cómo será el tonto del pueblo?
  el domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Y sobre sus propios vecinos en Cataluña
    referendum fuera autonomias
 También duele el silencio de quien se hace llamar de izquierdas ante la ofensiva del Estado contra el referéndum de mañana.
Los que han "acuertelado" a sus hijos en escuelas de cataluña les habrán dicho que están en una aventura de finde? Por favor 
  referendum fuera autonomias
 Mi enérgica protesta por no organizar  acto a favor unidad España y en contra referéndum catalán
 el domingo Henry Thoreau visita cataluña
🎶CRIMINAL, CRI-CRIMINAL, Tu referendum ilegal y consulta popular del domingo BABY MUY CRIMINAL🎶
Dicen que el referéndum catalán es un fraude y un teatrillo porque no reúne los requisitos que ellos han forzado que no se den
El tweet de la próxima semana de Piqué y Cataluña con el ''se queda'' no cotiza. Si queréis RTs, sed los primeros.
  Apoyando que se pire Cataluña y luego pidiendo aire acondicionado. Jajajajaaaaaaa
No había tanta policia en Cataluña ni cuando pasaron los atentados... venga a la mierda  
  sam q vas a votar q si o q no en el referendum?
 entonces que se suspenda el referendum, ya has dado el resultado
  referendum fuera autonomias
Siempre apostando por referéndum república/monarquía,pero si la alternativa es república/dictadura a lo Puigdemont,me quedo con Felipe VI
En Barcelona en una manifestación con una bufanda: "Esto es España y al que no le guste que se vaya". Pues para eso es el referendum
 Es que el día que uno de esos nacionalistas me diga en qué momento de la historia cataluña fue una nación voy a flipar.
 Estais a 4 banderas españolas para que los catales desistan del referendum y quieran ser españoles
Los que mezclan Unidad de España con corrupción son los mismos listos que confunden referendum ilegal con democracia
 Referéndum pactado con toda España, todos queremos ser escuchados
 Osea el referéndum  fue un éxito .jiji
Donde esta el defensor del menor !!   
Lo de Cataluña no es por el sentimiento patriótico es por el dinero.No pueden irse pq nos descuadran las cuentas y ya está.Es lo importante.
X: 1 de octubre referendum en Cataluña yo: 1 de octubre cumple de Aser Día Internacional de las Chicas Guapas
 Grande Pau !! Cuando vaya a Cataluña con mi pasaporte español, hablaremos detenidamente de todo esto. Aunque mañana da miedo, no ?
 es hacer un referéndum con una encuesta de twitter. 
Hemos hecho referéndum en casa y el 100% ha votado sí a la opción de declarar el día de hoy 'Procrastination day'.
 Ya hombre,el caso es que como en todos lados y por mucho que mientan,en Cataluña hay más políticos chorizos que perros descalzos.
El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten 
Naci vasco ,me siento vasco,fui a vivir a Cataluña y tb me siento catalan Agradezco una cosa. Haber vivido sin una extrema derecha achulada
España y Cataluña hasta la bandera. Qué día más triste para la convivencia cívica
Si me dan asco las banderas de Cataluña y las de España, ¿ahora mismo cómo salgo a la calle sin que me dé un síncope?
 por un referendum en tupper y no sale contra la corrupcion, reforma laboral... 
 Alguien Le puede decir a este golpista subvencionado que en Cataluña somos 7.5millones de personas.
 El que vote mañana no sólo se salta la Ley, sino que pisotea los Derechos de todos, en Cataluña y fuera.
En toda España se canta  ¡¡ Viva España y Vixca Cataluña !!  CataluñaEsEspaña
De verdad que os jode más el referéndum que la corrupcion o la deuda (entre otros)
Mañana es el referéndum
¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?
¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?
Lo malo de mañana en Cataluña es que no será el final de nada, sino sólo un nuevo charco de barro para echarse en cara unos a otros siempre
Soñé q salian "tonica y bitter marca Salvador Dali" y era la primera marca nueva de Cataluña país
¿Qué cosas raras os han preguntado en una cita? Y si era chico o chica.  (Venga que no quiero hablar más de Cataluña me tiene cansada)
  referendum fuera autonomias
Mañana en Cataluña habrá batalla campal.
 Si hubiésemos tenido que hacer un referéndum sobre el matrimonio gay, lo mismo no habría salido y nos jodemos
A mi del referendum me gustan los memes
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
Que mi madre acaba de decir que si pones la bandera de españa en cataluña te pegan una paliza los de la cup pero qué lee/ve esta mujer
 Aqui creo q han patinado.  y  ni convocan ni desconvocan el referendum.
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
El referéndum será ilegal, si, pero es que si el Gobierno no nos dejó en su día hacerlo no nos queda otra manera que hacerlo así
 referendum fuera autonomias
   Es verdad, el dispositivo policial en Cataluña lo demuestra. Perdona mi ingenuidad
 "Para manifestarse por el referéndum en Cataluña" según ellos. Yo tampoco lo entiendo...
 Ya,pero esos catalanes pueden hacerlo en Cataluña no?
 referendum fuera autonomias
CATALUÑA VOTA: Cientos marchan ahora en la plaza Sant Jaume se reúnen en el día previo al referéndum.
 Y lo de cataluña va en contra de españa y si tu no estas de acuerdo no tienes por que faltar al respeto la vd
Ojalá ser la economía de Cataluña independizada para morir
Ayer dije que deberían dejar que Cataluña votará y bueno casi me matan los fachitas estos lmao
 Con dos cojones viva España Visça Cataluña qque es los mismo
 Tenía un cerveza de más? Ahí sí q tendremos q hacer un referéndum para decir NO!
En Cataluña nos ha tocado vivir un tiempo jodidamente interesante...
  referendum fuera autonomias
Yo con algunos tuits sobre el referéndum me pasa como a España: me parto
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
      No lo permiten, dicen que Cataluña es indivisible.
 La pregunta sería si quieren que "La ley " permita un referéndum
   Me pregunto cual sera el ejrecito de cataluña 🤔
CATALUÑA VOTA: Cientos marchan ahora en la plaza Sant Jaume se reúnen en el día previo al referéndum. - Vía AlertaNews24
Los menores que van con la rojigualda (algunas con aguiluchos, toritos...) a las manis contra el referéndum no están adoctrinados? 🤣🤣🤮🤮🤮
   Referéndum o referéndum no se baja nadie del burro, eso me parece un poco chantaje.
 VIVA LA REPÚBLICA ISLÁMICA DE CATALUÑA Y DEL CONDADO DE MEDIAPRO
A ver si se independiza Cataluña y puedo presumir de tener una sobrina extranjera, que eso siempre queda muy moderno.
 El Gobierno de Rajoy nos ha dejado tirados a los ciudadanos de Cataluña
 Pero las plazas abarrotadas te referias en Cataluña o fuera de Cataluña?
 Mañana, Cataluña gana el premio 🏆
 Que es España sin Cataluña y que es Cataluña sin España ? Donde jugará el Barcelona ? 🤔😒😕
 Creía que no se podía manifestar nadie en Cataluña con banderas de España.Que cosas.
El nieto de Jordi Pujol: “Vamos a violar a todas las españolas que haya en Cataluña
  referendum fuera autonomias
Llamar al referéndum catalán antidemocrático por ser convocado en una condiciones de práctica clandestinidad forzadas por la represión...
España y Cataluña (carne y uña) 
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
    Ya que parece que Cataluña se va, podíamos cambiar Lérida por Sevilla,  😂😂
Con esto de  de fachas para arriba a muchos se les hacecha aunque nunca hayan sido flechas de falanje de la jons
Yo quiero que cataluña vuelva a ser aragon  
   Eso lo tenían que estar cantando en Cataluña y no en la plaza multifuncional.
Si el día antes del referéndum o incluso el mismo día abrieran una web para votar online de forma segura se ahorrarían todos estos problemas
 referendum fuera autonomias
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
  hay una amenaza sembrada. Lo que pasó ahora en Cataluña puede pasar en cualquier comunidad.
Que la actualidad del referéndum no os impida prestar atención a la auténtica bomba informativa: las nuevas Lays en formato bol.
Pues a mí Cataluña me parece precioso y si se independizara me daría mucha pena
 Y que esperan conseguir saliendo a la calle en Palma, Santander, Santiago si el referéndum es Cataluña?
 No hay partido, lo digo por el Referendum !!
El resultado del referéndum de la señorita Pepis va a ser digno de una dictadura y rondará el 95% de síes. Ya verán...  
 Sí al referéndum de Katolina
 referendum fuera autonomias
Madrid lleno de banderas de España, Cataluña de la Catalana. En fin, yo voy a sacar mi bandera del Supercúmulo de Virgo. 🌌
 En Cataluña estamos obligados a salir a la calle y defender nuestra libertad de expresión
 Es lo que pienso cada vez que veo a alguien hablando sobre el tema, por que 1-0 en vez de 1-O? En Cataluña Octubre va con Cero?
Mañana debe ser   pero desde Cataluña no entendemos por qué no hay manifestaciones masivas en toda España ¿Estamos solos?
"No nos engañan, Cataluña es de España"? nunca entenderé si hay tanto odio por qué ese afán de que cataluña se quede.
Si la justicia ha considerado este referéndum ilegal s ilegal.Echar pulsos al gobierno de sta manera es echar 💩sobre vuestro tejado. 
Igual es que les importa más lo que pase en Cataluña (por los que sienten odio y asco  que lo que le ocurre a sus vecinos.
   Hombre! Vosotros también haciendo acto de final de campaña del referéndum que no existe? 
 referendum fuera autonomias
  "el PP os engaña Cataluña es España" también se canta "Partido Popular vergüenza Nacional" "Soraya al Paredón"
Ómniun y assamblea es la voz d La Generalitat? Ofrecen parar el referéndum si hay un referéndum pactado
 Pues a mi me parece de lo más lógico. Si podemos hacer un referéndum pactado mejor.
Miedo da si la prioridad de Policía (y Gobierno) fuera la de imposibilitar el referéndum por encima de la integridad de las personas. 
   Mayoría sí tenemos. Lo que hay que ver si es mayoría social, para eso está el referendum.
  Eso más que referendum eran primarias 😁😁
Espero que Rivera en Cataluña ocupe el voto de los socialistas el miten que dio ayer en Hospitalet trasmite confianza y tu Iceta los vendes
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
Esta muy bien que se manifiesten por la unidad de España pero seguís ignorando a Cataluña así nunca habrá unidad.Ignorarlo no soluciona nada
   referendum fuera autonomias
El día de mañana cuando hagan la película de Cataluña no quisiera verme reflejado en las personas que lucharon para que otros no votasen
No prohíben un REFERÉNDUM para ASESINAR LA UNIDAD DE NUESTRA PATRIA...
Solo me desperté temprano para revisar cómo va el referéndum en España.  califique este nivel 👵🏻
Estoy del referéndum hasta la punta del rabo. Pero por ambas partes, que quede claro.
 Arrimadas, Millo, Bernardos, Sardá, Lopez Alegre, Cañas (8tv), Foix, etc.a Madrid gairebé mai opinions pro referendum
El mismo argumento circular, en definitiva, que decir que Cataluña no tiene derecho a decidir por no ser soberana
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
  Seguís confundiendo el apoyo al referéndum con el votar SÍ. Pero nada, vosotros a vuestros rollo.
 Si lo piensan es el plan perfecto. ¿Para q un referendum legal q puedes perder cuando puedes hacer uno ilegal q ganas seguro?
Hasta yo me quiero independizar cuando en un debate sobre Cataluña en Whatsapp acaban mandando fotos de Franco.   
Es en plan acuestate anda si no sabes ni lo que es un referendum
  de la deuda de Cataluña mejor no hablamos no?
  ¿A toda España? ¿Habéis hecho vuestro propio referendum al respecto?
Cataluña es España y así os vais a quedar 🇪🇸😂😂😂🇪🇸
Finde complicado para los que ni queremos la independencia de  ni nos pone a cien la bandera de 
Mañana me toca guardia en las RRSS de las tvs durante el referéndum
Los que poneis la bandera de España en la terraza solo para los mundiales o cosas como el referéndum de cataluña me caeis mal
    referendum fuera autonomias
Ahora dice  q con un millón de votos ya sobra y eso q somos 5.5 millones llamados a voto. 
 Ah, tienes una propuesta para hacer un referéndum mejor?
 Si son tan malos, al punto de tildarlos de catalafos, ¿Por qué no los dejan ser independientes? Viva Cataluña libre no joda!!!
A pesar del referéndum catalán el PP SIGUE con más de 800 imputados en causas judiciales. El PSOE también. Y aumentando número de chorizos
Aparte de que el nacionalismo sea o no basura, es que este referéndum es ilegal y sin garantías y su resultado lo van a imponer al resto.
 referendum fuera autonomias
 Ya veremos, ya veremos. La pachanga de referéndum es mañana. Tiempo al tiempo.
Aunque se hiciera un referéndum legal sobre monarquía o república haríais el mismo ridículo quejándoos de ilegalidad 
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
  Es verdad... Yo haría un referéndum para montar una oficina de Google 😂😂😂😂
Acaba de quedar clara a posición de Riazor co asunto do Referendum.  
   Vaya, me acabo de enterar de que en Cataluña no hay burguesía. Gracias por abrirme los ojos.
Tengo ganas de ver los resultados del  para ver cuantos votos se lleva el negro del WhatsApp
Pero si, impiden que NOS MANIFESTEMOS POR PEDIR LA INDISOLUBILIDAD DE NUESTRA PATRIA, ESPAÑA. CATALUÑA ES ESPAÑA.
Y el referéndum para decidir si es mejor Phantasm o Phantasm II para cuándo?
  En mi comunidad de vecinos se hace un referéndum mejor, esto es un despropósito por los 2 lados
Lo bueno del tema del referéndum es que está sacando los colores de todos.
     Para ti rey la perra  gorda. Visca Cataluña y VIVA ESPAÑA
SE SUPONE QUE HOY ES DIA DE FEFLEXION EN CATALUÑA
 «Marcha en Madrid contra el referéndum catalán» sería más mejor.
 referendum fuera autonomias
Cataluña ha ganado, sin armas, sin urnas, sin libertad, sin medios, con acoso.... QUE MEJOR TRIUNFO!!!!!!
  Te acabo de mandar un paquete, pero con el lío del referéndum en Cataluña me han dicho que no pueden asegurarme que llegue. 😩😭
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
A ver UNIONISTAS del ULSTER, que donde tenéis que salir es en la Plaza de Cataluña 
Eso debería dar que pensar al más contrario al chavismo y al referéndum de Cataluña, dos posturas legítimas, que les engañan.
El 2 de Octubre dicen q hablarán con la comunidad Internacional, pero no les han dicho q es un tema interno Español? 
Cerrad bien el plano en las manifestaciones contrarias al referéndum 😂
  En Cataluña manda ANC, OC y Junqueras los demás son unos peleles.
  Ya ya 😂 motivos hay muchos y el referéndum se debe hacer eso estoy de acuerdo. Pero de otro modo y con otro ambiente.
   Eso quizás no, pero en Cataluña se enseña que el Valenciano viene del Catalán.
 referendum fuera autonomias
   No es delito ni participar ni montar un referendum. Reforma código penal del 2005. Se senten.
A ver esto es serio leed la letra pequeña si Cataluña se independiza los catalanes tendrán derecho a echarse la siesta???????
 Democrático fue asaltar el Parlamento y convocar un referéndum sin los apoyos necesarios?
Qué queréis que os diga, yo estoy del tema referéndum hasta las mismas narices. 24 horas constantes hablando solo de eso en la tele. Basta.
-Patriotas de estanquera en el balcón  Arenga de oletos Que alguien diga a estos paletos Que su patria es ilusión   Referendum
  Con estos números, votará SI menos del 50% de la población de Cataluña
 ¡Bienvenid@ a  🤗 Espero que pases unos muy buenos días. ¡Saludos cordiales! 
Aunque peor que los argumentos circulares son los que pretenden que la de Cataluña sea la primera independencia aprobada por la metrópoli
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
ABSOLUCIÓN Y APOYO TOTAL A LOS CAMARADAS FALANGISTAS Y ESPAÑOLES DE BLANQUERNA. CATALUÑA ES ESPAÑA.
  Es mejor un referéndum en mejores condiciones.
Os recuerdo que:  1) Cataluña es parte de España. 2) No todos los catalanes quieren emprender acciones ilegales. Catalanofobia
 Claro, y un referéndum es un buen método para definir de qué lado está esa mayoría.
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 referendum fuera autonomias
Joder ¡  se ha vuelto mas pesada de lo que era con el tema de Cataluña , pasemoa ya de ello y enfoquemosnos en mejores cosas
"El referéndum no se puede hacer porque es ilegal", dice un paleto de mi pueblo en la cola de meterse coca del baño.
 Aún me quedan 3 millones en contra. Y votar se vota en un referéndum LEGAL. No en el  q tenéis montado.
Que la Guardia Civil vaya a bloquear el sistema de recuento del Referéndum no significa que tenga miedo al resultado.  EspanaSaleALaCalle
  referendum fuera autonomias
  Jajaja, tu sigue en los mundos de yupi!!! Cataluña pertenece a España, despierta ya y deja de decir tonterías!!
-Quiero referéndum pactado No Será unilateral Te requiso urnas/papeletas,suspendo leyes,detengo políticos.. Cómo? Sin garantías=ilegal!
Son libres de sentirse lo que quieran, pera la tierra es nuestra por Derecho. Referéndum si TODOS lo queremos y lo decidimos 
No se puede ser demócrata y estar en contra de un referéndum por la autodeterminación. Veo imágenes manifestación Madrid y parece que atrasa
YO NO VOTARÉ MAÑANA PORQUE ES UN REFERÉNDUM ANTIDEMOCRÁTICO!!!
   bcn_ajuntament   junqueras   KRLS  qué va a pasar con el corredor del mediterráneo si nos vamos fuera? gracias.   Referendum
Cataluña &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; El resto de España menos la C. Valenciana.
Llevar la bandera 🇪🇸 al estadio no está bien para defender a todos, pero apoyar el referéndum y la independencia, ilegal y falso sí...
Histórico referéndum en España
  De Cataluña y de toda España.
Cuando tienen que llevar a dormir a niños a los colegios uno ya intuye que están haciendo un referéndum sin solvencia ni futuro.
NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  En Cataluña han fabricado una sociedad de eternos adolescentes irresponsables, fácilmente maleables. 
Mis compañeros de piso y yo hemos decidido independizarnos de la comunidad. Hemos votado en referéndum en nuestro piso y es lo que queremos
  Que se coma un buen rabo y entrene a la selección de Cataluña
    No vamos a votar en un referéndum ilegal.
Estamos entretenidísimos con lo de Cataluña pero el recibo de la luz ha pegado un subidón brutal. Lamadrequelosparió.
Se gastan una pastizal en parar un  que, según ellos, no sirve para nada. eso es malversar,aunque mientras malversan, no trincan
y Cataluña entregada a Francia con lacito a cambio de Córcega y la Guyana
Yo también voy a sacar mi ikurriña por la ventana.. aquí todo el.mundo con su banderita de españa.. lástima que no tenga aquí la de cataluña
Que sí, que territorialmente Cataluña sigue siendo de España. Una cosa es esa, y la otra es creerse con derecho a decidir por los demás.
En Riazor en el Depor - Getafe han sacado un grupo banderas en favor de la independencia en Cataluña y han sido pitados por la gran mayoría
Son cocientes que si Cataluña logra independizarse Barcelona no juega más la liga española?, Y los invitaron a participar de la alemana..
 El referendum no lo ha convocado la mayoria, sino la politica. por eso es ilegal.
Lo del referéndum suena ya a chapuza catalana!!!Me da que el día 2 de octubre la cosa se va a poner muy fea!!
 referendum fuera autonomias
 Si el gobierno español dejara de reprimir a Cataluña, tal vez el referéndum sería legal.
 Usted con el robo del referendo en Colombia no dijo nada y se va de lambon????
 Referéndum para todos
Se acuerdan los socialista en cataluña vendieron los votos de españoles en Cataluña al nacionalismo y sobre todo en la educación mar al cast
Pues que quieres que te diga que cataluña se vaya de España ni me va ni me viene,no va a perjudicar mi vida y creo que la de nadie,no +
Medios hablan del escándalo de Miriam Olate, del añejo festival de Viña hasta el referendum catalán, pero 0 cobertura al Plebiscito NOmasAFP
CATALUÑA VOTA: Cientos marchan ahora en la plaza Sant Jaume se reúnen en el día previo al referéndum.
No pasarán. No votaréis. No se independizarán. Cataluña es España, por un país unido  🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 referendum fuera autonomias
En  en este momento se escuchan comentarios sin conocimiento alguno sobre referéndum en Catalunya. Eso es zaraza
¿Hay alguien de cataluña que me diga si le gusta ser español?
   Son unas elecciones ?????  Me pierdo la verdad , yo creía que era un referéndum
   Y si el resto de España queremos echarlos??? podriamos hacer un referendum??? sería legal???
 Si este empeño en reprimir un Referendum lo podrían en combatir el yihaidismo el ISIS habría desaparecido hace tiempo 😂😂😂😂
Los perros catalanes no practican la democracia,hay extorsión a los que están en contra del  espero que repartan hostias a muerte
Parte Cataluña estará cansada de España pero yo estoy asta los santísimos ya del tema.
 Gracias España... porfa... defended Cataluña de esta panda de indepes a los que solo les mueve el odio. Besos desde Bcn.
Sí mañana en Cataluña solo votaran 100 personas resultado 60 nulos 19 contra la Independencia 20 a favor y 1 nulo declara la independencia?
 Bienvenido a la República Independiente de IKEA- Cataluña
Oye a todo esto, el circo que hay montado en Cataluña ¿cuánto nos va a costar?
Hoy  a defender a nuestros compatriotas de la Cataluña Española. Ante la repugnante dejación de funciones del Gobierno.
Oye si no tenéis ni puta idea de lo que se vive en Cataluña porque coño habláis ?
 referendum fuera autonomias
 ¿El mismo delirio que  moviera a los borbones a apoderarse de Cataluña en 1714? ¿Garantía? El Derecho de Conquista.
Mira que yo no quiero que Cataluña se independice pero es que hasta yo votaría por el sí viendo la situación que están viviendo.
Se manifiestan por el referéndum y todo es maravilloso. Se manifiestan defendiendo España y está mal visto. Gilipollas es poco...
  Y Cataluña es una comunidad donde sucede lo mismo.
 Pero nadie pide al gobierno un referéndum estatal, curioso
No iba a hablar, pero... El referéndum no es del todo transparente, pero porque no les han dejado. Los catalanes tienen derecho a decidir!!!
Cataluña no se va a independizar porque habéis puesto vuestras banderas de España en el balcón.
A Esta hora, unos 10.000 contrarios al referendum se manifiestan en la plaza ST. Jaume de Barcelona;  ayer unos 100.000 manifestaban a favor
   En Cataluña se habrán radicalizado. Los q están ahí ya lo estaban. Es sólo q se han crecido
 Porque hay que contrarrestar el referéndum
Se ha hecho oficial ahora mismo, como habeis ido a la plaza mayor con banderas, los catalanes han cambido de idea y ya no hay referendum
 referendum fuera autonomias
Si gobernaran en Cataluña, pp y c's,  podrían entonces montar un referendum para eliminar la autonomía, no? ah! Que es ilegal.
De Cataluña lo único que me viene importando ya es que se acabe LA TABARRA que estáis dando todos.
 Xq no lees lo q t mandé del TC? Claro q se pueden hacer referéndum en Cataluña... PERO NO SOBRE LA UNIDAD DE ESPAÑA.
La unidad de España con Cataluña se manifiesta cosiendo las dos banderas y haciéndola una, no sacando las banderas por separado.
 No tendrá la cara dura, q el día después del referéndum se ponga a negociar con los traidores.
Perfidia    
  jaja si y el lunes cataluña sera una republica de la union europea 😂😂😂😂😂
 referendum fuera autonomias
 o si...??? igual habria que hacer "otro" referendum...ja.ja.ja.
De tal manera que si la eliminan un dia después del referéndum o a altas horas de la noche seria indiferente tantas medidas de seguridad
Queremos que Cataluña no se vaya de España y entonces hacemos una manifestación con banderas españolas insultandoles a tope claro que si
   Mira que eres machacón. PORQUE CATALUÑA ES ESPAÑA Y DECIDIMOS TODOS LOS ESPAÑOLES. ¿QUEDÓ CLARO?
Lo bueno del tema Cataluña es que más de uno se está quitando la careta. Les mueve el odio a España.
 Creia que la jornada de reflexión para el Referendum era hoy, sábado.
 Mi super táctica es votar en un referendum manipulable y sin garantías y despues intentar... seguir haciendo el memo por internet.
 Mi opción ideal sería una república federal. Detesto la derecha española y la catalana. No siento que este referéndum reúna...
Viva Catalonia! Libera tu Pais! Te Apoyamos!
 Cataluña hoy por hoy sigue siendo territorio de España, sí, pero tiene su derecho autonómico.
Unpopular opinion: Por qué no dejamos que Cataluña decida y no nos metemos las demás comunides? Es su problema si se van o no macho
 Y tú qué sabrás lo qué es ser demócrata? v ais contra la Ley y lo sabes.no votaremos en un referéndum ilegal.
 El referéndum lo convocan Omnium y Roures.
El asunto Espana y Cataluña no quedo resuelto a fuerza de Ley
Lonchas de salchichón y de butifarra, en contra y a favor del referendum, respectivamente.
 Somos más y somos mejores. Viva Cataluña española
 para condenar el pretendido golpe de Estado en Cataluña. Nadie va a romper España porque Cataluña es 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸.
 referendum fuera autonomias
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
El tema de la independencia de Cataluña lo único que está consiguiendo es unir mas país
El referendum como negocio para vender banderas independentistas y banderas españolas esta siendo un puto exito.
Ya conozco la opinión sobre Cataluña de Chiquetete 
  Todo dicho no está ya que en Cataluña llevan los golpistas fascistas 40 años
 Saludos, desde Cataluña
 Dejad que Cataluña se independice si total, seguro que viene todos los fines de semana a comer y a que le lavéis la ropa.
 deberías haber traído a  y que viera con sus propios ojos la tranquilidad con la que se vive el referéndum
 Que países? Los únicos países en los que se celebraron el referéndum (acordado) es en Canadá y en Escocia. Infórmate por favor
  PP y PSOE les daba igual cómo se educab a los niños en Cataluña mientras gobrrnaran con los votos de sus papás
  referendum fuera autonomias
Vamos a asistir al primer referéndum de la postverdad... 1-O
Os viene bien esto del  así españolitos tapáis toda la mierda que tenéis, por eso nos queremos ir.  
Pregunta del referéndum debería ser  ¿Prefiere ser robado por los Ap o por los otros?  VidaReal
Unpopular opinion: Por qué no dejamos que Cataluña decida y no nos metemos las demás comunidades? Es su problema si se van o no macho
Y son sólo los catalanes quienes tienen que decidir su futuro. Yo no opino independencia si o no, sólo REFERÉNDUM SI!!! Visca Catalunya!!!
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 No entiendo el porqué. Puedes estar a favor de un referéndum y eso no significa que quieras la independencia de Mallorca.
Si no soy de Cataluña pero quiero votar no puedo no?  Puta vida... 😔
Queremos que Cataluña no se vaya de España y entonces hacemos una manifestación con banderas españolas insultandoles a tope claro que si
   En ese caso, no es que Cataluña se quiera ir. Es que ya se habrá ido. Pd: mañana hablamos
En realidad el referéndum y lo de la desobediencia es solo una excusa de los catalanes para saltarnos los peajes.
 referendum fuera autonomias
El tema de la independencia de Cataluña lo único que está consiguiendo es unir mas el país
 Para apoyar la celebración del referendum no tengo que ser catalán ni de Catalunya ni de la CUP ;)
Gente: El Referéndum de Cataluña es un golpe de estado.esa gente también: Alzarnos en armas contra Cataluña es democrático.
No soy político: Esto de Cataluña se le esta dando mucha coba, ya tenia que estar resuelto, hay mucha gente pasándolo  muy mal.
 Cataluña es CATALUÑA, muy CATALUÑA mucho cataláluña y muy Cataluña!
 Ir a votar no a un referéndum preparado para que gane el sí es caer en la trampa independentista.  CatalonianReferendum
daria todo mi dinero por que cataluña se independizara, para ver la cara  de todos  esos   iluminados que salen hoy con banderitas españolas
La burguesía más retrógrada asociada a la izquierda más cavernícola. ¿Adonde quieren meter a Cataluña estos retrasados mentales?
Lo que no consiguió eta asesinando lo va a conseguir cataluña dando la turra. España es maravillosa.
Parece que solo se ve lo que ellos quieren. Cataluña es Española para MUCHOS CATALANES.  
Que lastima que la corrupción pase a segundo plano tanto en Cataluña como en el resto de España por culpa del gobierno y los independentista
Que yo opine que el referéndum no es claro, o sospeche un tongo, es sospecha de los políticos. No dudo de la buena voluntad de la gente.
  No es legal porque Cataluña no tiene la competencia. Democracia no es lo que a ti te parezca. Represión ¿dónde?
Es que los mismos que repudian a Cataluña no quieren su independencia.
Los extraterrestres an gaseado cataluña no entiendo que un pueblo ta serio trabajador y responsable este en esta situscion
 Y el referéndum pactado se empieza a parecer mucho a los unicornios.
 buen porvenir le espera a cataluña (venezuela 2)
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
Me encanta que las manifestaciones unionistas en Madrid no lleguen ni a la suela del zapato a cualquier manifestación pro-referendum
 Ya que te encanta votar, ¿me explicas por qué no se dio el referéndum revocatorio? Porque ese era más útil que unas regionales.
 Y lo de que no se enseña a odiar a Cataluña en la tv y en la prensa para cuando?
  No se trata de eso. Se trata de que quieren imponer la independencia en Cataluña mediante un referendo amañado
Con Charlie Hebdo pedíamos mazo libertad de expresión, si los Blues sacan una pancarta a favor del referéndum putos rojos perroflautas
 Ojo, que yo quiero que tengamos nuestro referéndum pero para independizarnos como protectorado alemán.  x D
 Porqué dices en España y no en Cataluña. Ah, claro Cataluña es España. Perdón, en que estaría pensando.
Cataluña se independizaba y nosotros nos emborrachabamos
 referendum fuera autonomias
  Un saludo desde Cataluña
Cataluña ha dado a conocer al mundo el pan con tomate, y yo eso no lo olvido.
Cuando Cataluña se humedece los labios ninguna ley se le resiste.
. Si Maduro apoya separacion de Cataluna entonces tambien debe estar abierto a una "separacion" del Zulia o Tachira aqui?
me encanta como la gente pretende que se quede Cataluña en España obligándoles a quedarse... 
Duda existencial: si mañana gana el Si y Cataluña se independiza. en Mallorca vamos a seguir estudiando catalán ? 
Me gustaría ver a Cataluña independizada solo para ver la liga que montarían donde cada semana habría un Derbi
Mañana me voy a partir la caja un poco viendo lo de Cataluña
Grandes los   acordandose de Catalunya y el referendum.
Que a mí no me gustaría que se independizasen pero porque a mí sí que me gusta Cataluña xd
 otra pérdida de tiempo, como el referéndum que es cosa de 4 gatos muertos de hambre amargados , me piro a navegar
  Pero los banderitas solo protestan por el referéndum en Cataluña, qué vergüenza 🤦🏻‍♀️
MAÑANA SAL A VOTAR... Aunque tu Voto sea que NO!... eJERCE TU DERECHO... y Hagamos de Cataluña y España un país Democratico!
 Eres mu tonto. El inútil de “aceptaré todo lo que venga del Parlamento de Cataluña “ es el que prendió la mecha de la bomba.
 referendum fuera autonomias
  Puta Cataluña
Mañana todos a catalonia a desayunar porras con......bueno, eso ya lo acompañáis con lo que queráis.
 Claro, claro, parida rojita de todos los díaseso no pasa en cataluña 😂😂😂😂
Por que todo el mundo cree que el referendum es antidemocratico pero no que el gobierno de españa ha sido basicamente una dictadura
 Hace décadas que llevamos denunciando que en Cataluña se estaba adoctrinando a los niños. La gente se reía de nosotros.
Acabo de caer que si Cataluña de independiza no podremos decir que las cheetah girls 2 se grabó en España y eso si que es un drama nacional
Pienso que el referéndum es una patraña para dar palos a civiles inocentes
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 referendum fuera autonomias
  los cuatro pollos son los que tenemos por Cataluña con banderitas "preconstitucionales"
   no me olvido de vosotros. Algo que decir sobre vuestra posición acerca del referéndum ?? 
Se acabaron los paños calientes,todos ls delincuentes golpistas del Gobierno de Cataluña a la cárcel.Ya está bien d soportar a esta gentuza.
  Periodistas que no saben escribir titulares. ¿Referendum de Madrid? ¿El verbo es elevar?
 En que le afecta a un español que Cataluña quiera independizarse?
Mis vecinos han puesto una bandera de españa en el balcon y les he metido en el buzon un papel que ponia: Viva Catalunya y el referendum
Pero cuántas veces van a botar el referéndum hasta k salga k si ??? Venga ya hombre!!! Tened onestidad k no engañéis más a los ciudadanos
  tu estás tardando en organizar un referendum de independencia para Bajamar
Yo estoy de acuerdo con un referéndum legal, pactado y con garantías. Lo de mañana es un despropósito...
Yo estoy de acuerdo con un referéndum legal, pactado y con garantías. Lo de mañana es un despropósito...
Unos alumnos en clase aprendiendo y unos becerros intentando reventarla para decirles lo que tienen que sentir. Ésta es la patética Cataluña
Os manifestáis para que se quede Cataluña y no movéis un puto dedo para protestar por la corrupción. Es que de ver qué vergüenza.
Un referéndum al año no hace daño
 Misa ??? Pero si los que quieren referendum no son creyentes!!  😂😂😂😂. Vaya pantomima !
  En Cataluña no, al menos por lo que yo sé. Hay cosas que tienen distinto nombre según la comunidad.
| Entre hoy y mañana voy a estar ausente no, lo siguiente. Cosas de referéndum y eso.
Hay gente que esta a favor del referendum y otra que no. Es tan simple como eso.
La gente que dice no al referéndum probablemente no tenga ni puta idea de historia, ni de política, ni de derecho, ni de democracia.
 Ni llama paleta a Cataluña ni es un autor nacionalista.
 en manifa contra la corrupción, recortes en sanidad y educación, el paro... ah no, que es por que cataluña se quiere ir!
Cuando entenderán que el referéndum es ILEGAL y que lo único que van a conseguir es crear más odio entre todos los ciudadanos
 Somos millones de Españoles los que os apoyamos queridos Catalanes que amáis y repetáis a España y Cataluña por igual
Los chavales de mi clase hablando sobre el referéndum que vaya
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
  jajaja como q depende? D ese endeudamiento Cataluña no ha recibido ni 1€? Tenéis q estar dispuestos a pagar la factura
 Que vengan a Cataluña a torear, espera, que no hay nadie que les quiera ver.
  Ya mañana hago un referendum para que me de clases los demócratas catalanes.
No me puedo creer que este escuchando de la calle ''arriba España, Cataluña no''
Todas las TV y radios en Flandes abriendo con el referéndum catalán.
Decidme que no soy la única que está sufriendo las fotos/vídeos en contra de la independencia de Cataluña por el grupo de la familia pls
 Veo q se mueven en un momento mano irracional . La realidad objetiva es q el referéndum carece de cualquier garantía.
Dando una vuelta por el barrio vemos todos los colegios abiertos y con fiestas y actividades, nos sumamos!    
 si no te gusta España, vete. Pero Cataluña es España, no hay más que añadir
Como buen referendum ilegal, lo del día de reflexión tampoco lo vamos a respetar, ¿no? ¿Para qué?
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 en lo referendum tambien se puede votar el "NO", lo que hace falta?
 Yo no daré  apoyo al pp,asistiendo a una concentración, la culpa de lo que pasa en Cataluña es suya. PP=fábrica indepe.
 A estas alturas yo tampoco, ahora ya es por dignidad. Igual viviendo en Cataluña lo entendería mejor.
  En Cataluña sí tienen mayoría parlamentaria los que quieren el referéndum.
Resultado Referendum: participación: 60% si: 80%esta escrito.
Pedro Sánchez emplaza a no participar en el referéndum al ser un "proceso no democrático"
Lo tío que no paras de hablar de Cataluña en el bar, van dos rusos, te abren una botella de ginebra en la cabeza y apareces en urgencias.
Me hace gracia que gente de Madrid (o de otra comunidad), le diga a Cataluña lo que tiene que hacer....
 El referéndum de Juan Palomo...
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 Yo tengo guardia en un CAP! En Cataluña y estoy muerta de miedo....
  Cuéntele al mundo cuál es el amañamiento del referendo catalán.
Por favor  no voten con voto electrónico. Ojalá se independizen pero no así.
  El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
Lo del referendum al final se reducirá a lo que digan los tribunales internacionales.eso si nuestro gobierno acata sus sentencias, claro.
   los catalanes no querian a los turistas; lo estan logrando. A no quejarse ahora
 Lo q no veis por culpa del adoctrinamiento, es q lo q a Cataluña le  llega es la pérdida de la autonomía.
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos".  …
Un referéndum para que la gente vuelva a correr a los parques sí se podrá montar, ¿no?
  K tiene k ver el referendum con lo k acabas de decir?? Cada dia se os va mas la olla
Algunos llaman democracia a votar en referéndum ilegales y sin garantías en el censo. Qué manera de engañar al personal
 A ver si no va haber referendo. Cataluña es España, hoy, mañana y siempre.
 Gracias compatriotas, desde cataluña se agradece
 Si. Por a votar en el referendum ilegal es legal.
  Deberías tomartelo como un apoyo, España está con Cataluña y sus ciudadanos.
Pase lo que pase mañana aquí saldremos perdiendo: 1- Si Cataluña se independiza el centralismo hará que en España no se pueda respirar.
  Imagen absurda, de otro tiempo...al q Cataluña quiere volver
 No sabia que en Madrid habia referendum
Pobre idea de unidad la de aquellos que en vez de buscar diálogo e inclusión restriegan a Cataluña su bandera 
Referéndum  ilegal pero PPSOEC'S haciendo campaña por el NO y Albiol diciendo que si hay elecciones el PP ganaría en Catalunya jijiji
 Acercate al espejo y preguntale al del frente q carajo hace? vamos a firmar el referendum !!
Creo que no hace falta ni decir que si no hubiera habido esto de Cataluña la noticia de México hubiera abierto TODOS los telediarios.
Gobierno de España: si Cataluña hace el referéndum os quitamos el internet.os juro que me siento como cuando te regaña tu madre.
 NO AL REFERÉNDUM ILEGAL 👎 👎 👎
 tan sencillo como estar a favor de una consulta y en contra de que Cataluña deje nuestro país
 Votar NO es chuparle la punta de su Referéndum a Rufián y Junqueras.
Qué pasará con los libros de texto si el lunes Cataluña es independiente?me devolverán el dinero, cambiaran gratis?
Pues yo estoy a favor de que en Cataluña voten, que salga el si o el no es cosa de ellos
 Lo del referéndum es una excusa. Ya saben el resultado. Va a haber gente que lo va a pasar mal por ser lo que son, los españoles.
Mañana, hay que registrar en video o foto y colgarla, cualquier actitud permisiva de los "Mossuelos" en relación con el buti-referendum
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
  Los indepes necesitan un cierto porcentaje de noes para que esto no parezca un referéndum franquista.
Qué miedo dan quienes aprovechan Cataluña para desempolvar banderas. Parece que esperaban este momento. Pues no gracias, ni unos ni otros.
 Jajajajajajajajajaja eso en Cataluña mañana 🙈🙈🙈🙈🙈
 La valentía en cataluña está en los que recuerdan que este referéndum es una estafa a la inteligencia.
 tiempo de BOTAROS d CATALUÑA
Que lástima no poder participar en estas manifestaciones. Cataluña está dominada por golpistas. Ánimo compatriotas!  EspañaSaleAlaCalle
Si Cataluña estalla, estalla España y, por ende, Europa.alemania, Francia... vamos Europa Federal! 
 Peleamos por una ilegalidad aquí no es cuestión de ser del pp sino simplemente que somos españoles y CATALUÑA ES ESPAÑA
Que lástima no poder participar en estas manifestaciones. Cataluña está dominada por golpistas. Ánimo compatriotas!  EspañaSaleAlaCalle
5/5 enviados a Cataluña sin un mandato claro y sin la herramienta legal que facilitaría y legitimaría toda actuación: la aplicación del 155.
que pesaaaos con España y Cataluña ya cansais,sobretoodo cuando + de la mitad no sabe una mierda
 Es un referendum ilegal amparado con un número de diputados no suficiente en  el parlament, no esta vez no se ha de votar
Estais haciendo visible perfectamente la gran fractura entre cataluña y el resto de españa y se supone que no quereis eso
  Yo no soy facha y estoy en contra de esta pantominma ilegal. Quiero un referéndum consensuado y con garantías.
 perdona?? y el referendum si???
 El que no entiende que un referendum ILEGAL impuesto por 4 cazurros que quieren la independencia porque les da la gana eres tú.
Cataluña si kereis hacer las cosas diferentes , votar un domingo no es la manera
 Y de referendum
 ¿Solo ay una Razon =La guerra .Entre Cataluña y España .guerra CIVIL YA  ay Q eliminar ha 25 millones d .Españoles ya guerra!
Si lo que está pasando en Cataluña es democracia, que sería para estos vándalos la dictadura?  Soy Español!!!
  Montse.. a Plaza Cataluña así y vuelve el amor por la bandera y la unidad!!
 DE.....MO......CARA....CIA....EN CATALUÑA LES SOBRA YA ESTAN HARTOS DE ALIMENTAR TANTO ESTOMAGO.
2.- Y si Cataluña sigue en España conseguirá un montón de prebendas a costa de los territorios como el nuestro que nunca protestan.
 Tu sigue mirando la bandera y a Cataluña mientras te roban todo lo que quieran y más...
 A Cataluña  no queda  plazas
Joder, ni que se fueran a desabastecerse los supermercados tras el referéndum de Cataluña mañana.
  Desesperado intento de conceder el Concierto Económico a Cataluña y querer seguir ganando elecciones...
       referendum fuera autonomias
 En la Constitución española esta bien definido que la votación de un referendum de ese tipo debe ser nacional.
  Y libres de pedir q Cataluña se quede.
(Un par de horas en cataluña y ya es un violento)
Creo que a  Catalonia le ha prometido asilo en una embajada con jardín y piscina.  Assange
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 Hola Javier. Solo tienes miedo de que se compruebe que la mayoría de gente de Cataluña no piensa como tú
 Cataluña lleva años forrada de banderas. Poco vas por allí para que te preocupes ahora.
 resume para idiotas:el   ya no va a ser de 
 referendum fuera autonomias
Me hace gracia la gente que habla de la ilegalidad del referéndum pero hablan de democracia.
 Pero no se da diálogo porque ni a una parte ni a otra le interesa que haya ese diálogo ni ese referendum pactado
Entre los de Cataluña rompiendo España y los del PP arruinándola no existe 
Todo mi apoyo al referendum de mañana. Visca Catalunya lliure.
Pues no debe estar pasando nada en Cataluña porque no está Ferreras en la tele.
  Réquiem por Cataluña y España?
  Cierto, yo quiero votar en un referéndum a favor de eliminar las Autonomías
  referendum fuera autonomias
Y muy bueno el acrónimo CDR, que mañana sirva para  y pasado para revuelta, resistencia y revolución.
Os informo de que en casa hemos comprado butifarra para homenajear a esa Cataluña que tanto entretenimiento nos está ofreciendo últimamente.
Seguro que mañana va a ser un sorpresón cuando gane el Sí en el referendum con el 90% de los votos.
Cambio a  y veo a Ortega Cano leyendo un discurso anti referéndum cual Arias Navarro. Casi cortocircuito. 😵
Que Cataluña quiere votar y decidir, estoy de acuerdo, que agote todas las vías posibles por ley. No ir en plan por mis huevos toreros y ya.
 Recordar a estos capullos que en Cataluña viven 7.000000 de personas
 Pues eso, en el referéndum este puede salir 51 y 49 y obligan a la mitad de los catalanes a independizarse sin que quieran?
Seguir mirando a cataluña mientras los salarios siguen cayendo y el paro no mejora...
 Un referendum en estas condiciones no es ke sea muy democrata k digamos y k conste le apoyo uno pero asi no
Si este Estadonl fuera una monarquia bananera, mañana deberían dimitir Carles Puigdemont y Mariano Rajoy.  
Hasta las tetas de ver escrito independencia, referéndum y democracia en la misma linea. 
 referendum fuera autonomias
 A cataluña que le den por el culo!!
  No me engañas, Cataluña es de los catalanes.
 El problema que hay en Cataluña no se va a arreglar "saliendo por la puerta de casa", cuál niño enfadado con sus padres...
1 Referéndum a nivel nacional para decidir si monarquía sí o monarquía no, x ejemplo, a ver si así se os pasa la tontería.
a ver si cataluña se independiza y se largan los fachas también
Sinceramente me parece ok tanto estar a favor de q Cataluña se independice como de q no pero lo de no querer dejarles hacer el referéndum??
  Así es. Pensaba que Cataluña era una comunidad más avanzada, y resulta que han retrocedido 40 años.
No quiero ofender,p la gente de izquierda debería razonarpensar quienes han sidoyson los que dicen referendum por la libertad  1oNoVotis
¿Cuántos referéndum de independencia han habido en el siglo XXI?
Última hora. Cuatro pijas se congregan en la Plaza de Armas para reivindicar que Cataluña es España antes de irse a tomar unos vinos.
Pues yo soy de Cataluña y qué queréis que os diga, me la suda lo que pase. Por una parte no la quiero y por otra si. Así que no opino y fin.
Cataluña es contribuyente neto ,pero aquí no hay tren que llegue a Estepona y la hiperrronda se hizo hace solo hace 3 años.Chúpenmela!
 Habeis pensando quizás que Cataluña pertenece a todo el territorio Español?
Y si en vez de una manifestación en contra del referéndum y una manifestación a favor del referéndum, nos manifestamos por 1 España unida?
Honor a los patriotas que hab salido a las calles en el pais vasco y cataluña  EspanaSaleALaCalle
¿Una huelga general por el resultado de un referendum dos días después de este.... ?
 Serán de los pocos, porque en Cataluña la señera está en desuso entre los indepes y solo mola la estelada.
Cataluña es hoy nuestra Alemania. No la de ahora (¡ja!), sino la de los años 30. Los más ricos, con su élite política e intelectual: ¡nazis!
Lo de Cataluña suena como eso de la República Federal de Antioquia.
 Claro, es un referéndum ilegal de los chinos!!
  Si proteccion de datos recompensase con un 3% a los denunciantes, las invasiones desaparecerian en Cataluña
Lo que me preocupa es saber si cuando se valla Cataluña el tiempo en la 1 va a durar lo mismo. 
   Perdona, pero os queríais ir antes de que no os dejaran hacer el "referendum" de polla ese. No se tu
 q le parecería a Maduro un referendo independentista en Zulia ya q le parece bien en Cataluña. Lo bueno p la pava bueno p pavo
Pues seré radical, pero ojalá y no se pueda celebrar el referéndum mañana
 Ayer yo conocí a un amigo nuevo de mi hermano. Él es de Madrid y me dijó que le molesta el referendum
 Cataluña libre. A joderse.
  Referéndum ilegal en concreto.
¡Buenos días España!*   *Saludo válido en Cataluña hasta 1 de octubre
Que se independice Cataluña pero dejadnos la crema catalana, eso ni tocarlo
 el pp fue el que sacó "hispanofobia" cuando es mentira, querían poner en contra a españa de cataluña
   Suspendido significa q se puede hacer? Y cuándo se hizo un referéndum legal y vinculante? 😶
Arriba España ole ole putos independentistas Cataluña español ole ole ole ole no les dejemos votar la democracia no existe OLEEEEE
 no hay campaña a favor del no, es un referéndum unilateral, nadie les ha convocado oficialmente.
Ojalá el referéndum sea todo un éxito por favor chicas vayan a votar y a decidir por vuestro futuro gracias
El grado de hipocresía que se puede alcanzar en el tema de  por parte de los dos bandos es acojonante
 Pues bien que os han silbado y abucheado hoy en Riazor. Yo apoyo un referéndum para echar a Riazor Blues del Depor.
  Gran argumento jajajaj. A ver si pasa alguno por la carcel y se quita el dinero. Veras que bien el referéndum
 Ya me dirás la que nos estamos comiendo por la recogida de firmas contra Cataluña que no valía para nada. Y con ETA, igual.
Lo de la CUP es de chiste, referendum, pero DUI y huelga general el día 3 por el resultado del referendum....  La democracia según.
  En Cataluña más que aquí. Un saludo y fin porque no nos pondremos de acuerdo.
  Claro que puedes, existe la figura del voto nulo. Y obviamente es no reconocer el referéndum como vinculante.
Yo soy fan de los señores de 50+ que no han pisado cataluña en toda su vida ni lo quieren hacer porque la odian pero están ofendidos.
Mañana tocará ir al colegio a votar en este referendum. Me da igual si es ilegal o no. Voy a ejercer ese derecho que costó tanto conseguir.
Busti zaitez.  Gure Esku Dago convica la consulta en Getxo para el 5 de Noviembre, Catalunya mañana el referendum. Dos pueblos una lucha
Una tía anoche me dijo que era republicana pero que ahora lleva la pulsera española porque Cataluña es España y ahora hay que estar unidos
El estado español se ha ciscado en la constitución que esgrime para prohibir el referendum.
  La verdad es que con el berenjenal que hay montado, sólo veo viable para ambos ese referéndum pactado.
 No hombre quédate en Cataluña para dar soluciones.
   Más friki no se puede ser... pues vaya referéndum más serio! Jajajajajaja
Cataluña pide votar, en teoría dalgo democrático, y el gobiernu respuende unviando a les fuercies de seguridá. 
También os digo, yo ahora no le veo sentido al referéndum porque los datos no serán reales salga el sí o el no, la mayoría no irá a votar
Eso sí, Cataluña puso a  vía  y con esto, allana el camino para recuperar y afianzar la legislatura. ¡Qué cosas! 🤔
 Para los fachas Cataluña no es una nación y para algunos catalanes Cantabria
Independentistas fanáticos: meteos vuestro referéndum de pacotilla y esa jornada d ocupación d colegios por el culo 
Y al final qué tenemos, una Cataluña que parece que es la tierra prometida y un partido corrupto diciendo que hay que poner banderas.
 De verdad quiero ver noticias 📰 que no sea Cataluña
  En la Cataluña de Rivera y de algunos otros se vota dentro de la ley, espabilada
 No no, no ven mal que no tenga nada que ver con el depor, ven mal que haya un referendum en catalunya, hablemos claro
Esta yendo bien la invasión a Cataluña
Cataluña se va a ir antes de España que vosotros de casa de vuestros padres.
Cuanta indignidad y falta de respeto en las declaraciones y actos de última hora sobre el atasco en 
Se ponga como se ponga la CUP, lo mejor que va a salir de el referéndum fail es el empoderamiento ciudadano.
 en Cataluña somos 7.500.000 catalanes..que alguien se lo recuerde aqui a los superpuchis
 Para los fachas Cataluña no es una nación, y para algunos catalanes el valle de Arán tampoco
 Pues a mi me parece mejor dar voz a TODOS los catalanes a través de un referéndum donde se puede votar SI, NO, BLANCO o NULO...
Cataluña es territorio español y si no queréis ser españoles pues a tomar por culo de aquí sí es que no hay más.
+¿Por qué todos los telediarios sobre el referéndum acaban hablando de fútbol?
A mi me emociona ver a Españoles apoyando el referéndum de Catalunya.
  El problema que tiene Rajoy es que no ve que ademas de ilegal este referendum  es muy Festivalero...
¿Cuántos observadores internacionales van a dar fe de que el referéndum ilegal catalán se va a realizar en condiciones legales?😂😂😂
Pos a mi la independencia de Cataluña me resbala, ojalá!!! A ver si para ya el tema que se hace taaaan cansino xddd
     Visca Espanya y Viva Cataluña
 A los madrileños no se os ha perdido nada esto es cosa nuestra de casa nistra de Cataluña no pintais nada aquí
 1714 no hubo ninguna guerra catalana-española,  Cataluña no participó en ninguna derrota bélica
Referendum 1-O: La participación rondará el 40% y el SI el 90%. Con menos de un 40% de voto Independentista no habrá declaración unilateral
   Un referéndum sin mínimos de participación, donde el 50+1 basta para dividir un pueblo. Tremendo.
 Pues aplicaros lo de Roma, traidores de Cataluña y España
ahora os ha dado a todos por el patriotismo con lo de cataluña poniendo la banderita pero hasta hace un mes repudiabais ser españoles jA
 Pues cámbialo por LIBERTAD, DEMOCRACIA, REFERÉNDUM 
Espero y deseo de todo💖 que mañana en Cataluña sea un  👍💪
Muy mal (o muy bien) se ha hecho en Cataluña para que tanta gente piense que pueden decidir por si mismos en lo que nos atañe a todos
que mi primer voto sea para el referéndum me hace sentir blessed
Que no estoy a favor del referéndum ilegal, pero habrá que dialogar. Digo yo.
 Cuando se refiere a referendo en Bogota hablamos de la revocatoria de SU mandato como alcalde?
Eso de que Assange y los vándalos rusos que respaldaron Brexit y Trump estén tan entusiasmados con el referendo catalán me da mucho miedo.
 La unica epidemia es de estupidez y uso de estrategias nazis en Cataluña para que cuatro saqueis pasta  
Llamar "franquismo" a los que defienden la constitucion española v referendum ilegal en cataluña es una manipulacion  grosera de la realidad
La independencia de Cataluña es un nuevo episodio de un grupo político populista con una idea nacionalista para dividir una sociedad.
El único ministerio que puede arreglar el problema con Cataluña es el Ministerio del tiempo. 
 Ayer ya dieron el resultado oficial del referéndum Frankenstein. Todo muy democrático y tal... cero manipulación
Nadie organiza un referéndum si no cree que lo va a ganar y nadie lo impide si cree q no lo va a perder.
Lo de la ANC y  es de risa. Más de 4 millones de votantes en Cataluña y para ellos un exito sería 1millón...de risa
Yo dejo aquí mi predicción sobre Cataluña y me voy: gana el sí holgadamente pero con una participación muy baja. Chimpún.
Qué ganas más tontas de dar mi opinión sobre el conflicto en Cataluña para convencer a nadie.
Lo de Cataluña es una bomba de humo para que no hablemos de lo que realmente nos afecta: VENEZUELA
 En Madrid ni un solo grito contra Cataluña o los catalanes ¿ cumplimos ?
 como en 78 cambio régimen, de la ley a la ley. Aquí y ahora de referéndum nacional a referéndum autonómico, por este orden.
A mi lo del referéndum me está viniendo bien porque puedo ir dando unfollow a todos los fachas que se les ve el plumero por las redes💁🏾
 Cataluña no participó en ninguna guerra catalana-España Fue una guerra entre dos candidatos a la Corona de España
 Referéndum pero para suprimir autonomías
  Votan así porque no les conceden la opción de un referéndum pactado y con garantías
No acabo d entender la gente q quiere que Cataluña se quede en España, pero no quieren ni la cultura ni a los catalanes 
Me pone ver como les jode por dentro a los españolitos que cataluña se quiera independizar
 ¿Y si hacemos un referéndum sobre eso?Jornada de reflexión si o no?es que a mi esto los referéndum me pone...
Fascinantes los procesos secesionistas de Kurdistán y Cataluña mediante referendo. Pueden desatar otros procesos, por eso tanta oposición.
A ver, sé que está hablando dadas las circunstancias. Pero aún así, se supone que un referéndum está para medir voluntad popular y tal.
Para que una relación esté unidad, ambos deben de estar de acuerdo. No los puedes obligar. Pues con Cataluña también, no impongas unidad.
Ha salido el tema del referendum en el grupo de telegram y he decidido llamar a mi muela del juicio Cataluña porque la quiero fuera de mí
 [...] que está lo del referéndum de Cataluña es como una provocación, y AAAAAAAAAAAA EN FIN LA VIDA
Me han preguntado unas extranjeras en el bus si es un festivo de España o algo. Les he dicho que no y que esta gente no quiere el referendum
A ver, lo digo desde mi más sincera neutralidad: tanto os jodería que Cataluña se independizara?
Las 13'45 y todo sereno!    
  es que es de vergüenza   el que lea esa 💩fuera  de Cataluña  que pensaran que estamos en guerra? Que  asco xf
Si vota un 15-20% del censo, puede ser una movilización social destacable, pero un referéndum válido como tal, difícilmente.
 referendum fuera autonomias
 El charlatán de Cúcuta sigue diciendo   estupideces. Las regionales serán un referendo contra tí y tus 500 ladrones imbécil!!!
Hasta los "webos" dq la Constitución se use para no permitir a los catalanes el referéndum y en cambio permita el choriceo d los corruptos.
 Pues claro k votar no es ilegal, lo ilegal es el referéndum y su convocatoria
 ¿Esta gente no se da cuenta de que el único referéndum que puede ofrecer el Estado es uno nacional...?
Ultima hora: Un torero ha dicho que es peor un referéndum que conducir borracho.
 Un referéndum en España hubiera dado más legitimidad, cara al extranjero, a todos los actos del Estado en Cataluña
Lo bueno del referéndum catalan, es Rajoy no hace el ridículo fuera  de España y el rey "trabaje" en fin desemana.
  Jajajajsa sería tremendo  para irse ya sin referéndum y punto
España no estará unida si Cataluña no quiere  
    Si se convoca un referéndum legal incluso votaré
 España! viva la democracia y viva la libertad! asi q mañana ire al referendum a votar Sí.
Lo de los independentistas con el referendum es como aquel que se hace trampas al solitario. Es ilegal ahí está la trampa, pero además 1/2
  También debe salir la calle los españoles de Cataluña apoyar la constitución
 Tiene parte de absurdo y tiene parte de respuesta, de que a la gente no le parece bien lo que está haciendo Cataluña
Mañana va haber más ostias en Cataluña que en juego de tronos
  No se de veras tengo amigos en cataluña independentistas y la verdad no estan contentos como esta pasando
Para cuando un referendum sobre ilegalizar a los partidos independentistas? Votar es democracia.
Vas por valencia y todo el mundo sacando las banderas de españa jajajjajajajajaja en fin.. aupa Cataluña 💪🏼
Como sigamos así, Cataluña no seperderá el 1 de Octubre, pero la acabaremos perdiendo
 Un referéndum nacional en España hubiera dado más legitimidad, cara al extranjero, a todos los actos del Estado en Cataluña
 Sr Presidente, lo ideal hubiera sido, realizar un Referéndum a nivel de Nacional, y decidamos, pq lo de CAT nos afecta a todxs
Si Cataluña se independizara, sería un estado como España, pero más pequeño: Un estado oligárquico solo que en forma de República.
 hoy,  pero Cataluña mañana.
 solo se le llama bikini en cataluña debido a una famosa discoteca en bcn etc...en el resto de spain is sanwitch
Ojalá ser Cataluña para que mi madre no me dejase irme mañana.
  Y si el referendo fuera por matar gente, sería legal y habría que permitirlo?
Hoy más que nunca todo nuestro apoyo al pueblo  a nuest herman  🇪🇸  NoImposición  NoFascismo  EspañaUnida  Cataluña ❤
Cientos de personas durmieron en Colegios de Cataluña para garantizar que mañana, día del referendum independista, estén abiertos.
  Pero quien puede dudar del posicionamiento de  Esta claro: a favor del referendum y contra la ley
Ya me jodería ser tan ignorante como para no dejar que el pueblo obrero vote en un referéndum aunque el referéndum no te represente
Es respetable que  quiera ser independiente. Ahora, háganlo de forma legal. Lo de hoy es inaceptable desde donde se le mire.
  Los millones que se han manifestado por el referendo son una farsa también?
  Esa fue la bandera que llevaba Batet en 1934 y con la que sofocó la revuelta de 1934 en Cataluña ¿no?
Esos progres de "ni con el referéndum ni con los fachas" no respetan el derecho a la autodeterminación y por lo tanto fortalecen al facherío
 Mi mensaje de ánimo, fuera fuerzas de ocupación de Cataluña
.idoiamendia "Lo de cataluña es un conflicto entre catalanes diferentes, pero que merecen tener iguales derechos".  …
Mañana=Cataluña tarde=Cataluñanoche= Cataluñano hay más noticias que dar?? Menos mal que siempre hay una buena serie en internet 🏹
Yo deberíA estar en Cataluña ahora aaaaa
Esa gente que no quiere la independencia de cataluña pero que a la vez nos insulta ESA GENTE
2/3 Saben que al ser ilegal los del NO, no votarán o lo harán en pequeña cantidad. Doble trampa. Vamos que en este referendum ganan si o si
Cataluña ha conseguido que se manifiesten quienes siempre han estado en contra de las manifestaciones
Apoyar el referéndum no es apoyar la independencia.
Al menos los de las banderitas de Cataluña están en Cataluña. A los de la española los tenemos aquí.
Y a mi que me da que esto de Cataluña sólo ha servido para unir al resto de España... Nunca vi tantas banderas! Ni con la selección.
 PONGAMOS UN MONTÓN DE SNORLAX POR CATALUÑABLOQUEARÁN A LOS POLIS
Yo he ido a Cataluña y he vivido tanto las dos situaciones: tanto como ver que le ponian mala cara a mi padre por pedirle a un camarero +
   Mañana tenemos un Referendum y vamos a ganar; solo quieres estar salvando tu potrona farsante ;
 Tranquilo que cuando toque votar en un referéndum legal, veras a todos, no te preocupes.
 Quieren hacer referéndum pero de forma ilegal solo votando una parte del país y saltándose las normas.
Qué la izquierda en Cataluña anteponga la independencia a los derechos de la clase obrera es como poco una tomadura de pelo
 En Cataluña ahí mucho miedo a manifestarse. Hay luego represalias . Yo lo comprendo y tienen todo mi apoyo
  Y la de Cataluña ?
  no, si España va a seguir unida. Pero sin Cataluña
  Yo también Andaluz de Ronda Málaga residente en Girona también votaré en el referéndum el 
Si no recuerdo mal, en Cataluña viven 7.5M de personas. Si las asociaciones por la independencia hablan de 1M como éxito y de pactar.. 🙄🙄🙄
Si "España" son los de  me pensaré pedir asilo en Cataluña tan pronto se independicen.
O un referéndum de verdades
Salgo pa la calle y REFERÉNDUM CATALAN entro a mi casa y REFERENDUM CATALAN
  que bonitas son muchas de las escuelas de CataluñA
No voy a opinar de la posible independencia de Cataluña por aquí, pero sí quiero aclarar algo.
Acaba de pasar 1 soplapollas en coche anunciando un acto de apoyo a los catalanes por el referendum 
Paso de poner la tele este fin de semana  con lo del referendum que sois unos pesados yaaaa. Que hagan lo que quieran que todos somos libres
Menos silbar y más animar el referéndum o lo que toque ese día.
 Eso significa que si el referéndum es un fracaso, caerá el y el resto de separatistas..??
  Es un REFERENDUM ; y vamos a ganar
 Soraya,empieza a preocuparte por VOX,se te ha acabado el cachondeo del bloqueo,entre este fracaso y el de Cataluña ,vas mal...
 Ahora coje tu una de españa y paseate ppr cataluña a ver que te pasa
 Quien está hablando aqui de referendum? Libertad de expresión se cantó.
Susanna Griso, nada sospechosa, admitió ayer que en pueblos del interior de Cataluña hay problemas para entender el español.
Supongo que toda esta gente que se manifiesta hoy en día envuelto en una bandera española contra el referendum, también lo hizo en su +
Hasta las tetas de ver escrito independencia, referéndum y democracia en la misma linea.  
Me da TANTA pereza esto del referendum, la independencia, el nacionalismo, el viva España...qué pesadez de país.
  Algo que decir sobre el referendum ? cobardes
El independentismo es burgués pero tú en Madrid no has tenido los huevazos de montar un referéndum ilegal para decidir sobre la República.
  Yo de toda la vida lo he llamado bikini, en cataluña es más común.
Tras el ridículo mundial que va a protagonizar Cataluña la población va a quedar muy tocada. Harán falta muchos años para que lo olvidemos
El territorio de Cataluña es Español ,por mucho que no querais ¡GILIPOLLAS!
Desde Cataluña 🇪🇸  EspanaSaleALaCalle
Porque hasta en País Vasco he visto manifas independentistas de Cataluña y hay muchos pero muchos menores... venga por favor... 3/3
Y hubo de pagar “impuesto para el desarrollo de Cataluña y Vascongadas” y la obligación de comprar el acero en  Allí llegó él (1958)
Lo peor de que no haya referendum es que nos vamos a perder esas clásicas imagenes de las monjitas votando que llevamos viendo desde el 78
  te equivocas referendum ilegal tontin VIVA ESPAÑA
 Entonces, si el referéndum es un fracaso, Junqueras y el resto de separatistas serán quienes caigan..o no..??
Niños estudiando en barracones en Cataluña por culpa del  independentista que abre colegios para votar independencia.  
Las urnas de la votación de cataluña parecen un tapergüé de croqueta.
  Si, es una convocatoria ilegal porque Cataluña es una C.A. Española, no es un país.
Lo mas gracioso del referendum catalán es ver como burgueses catalanes y españoles enfrentan a obreros catalanes y españoles.
Quiero una Espana con Cataluna
 Un millón un éxito? El éxito para Cataluña seria que se vayan  a su cada impresentables como este personaje
Ser facha por condenar un referéndum facha. Ya sé qué país no van a visitar los marcianos. 
 No,no.Los separatistas , si quieren, que se vayan. Pero Cataluña se queda,faltaría más. Punto. 
 Yo veo ridículo el referéndum a pesar de que no sea muy patriota.
 tio si le quitas la primera frase a tu tweet podrias ser partidario dl referendum o incluso independentista.
     Si, pero seconsigue siendo legal. O que miedo tienes hacer un referendum legal?
 Lo que está ocurriendo es que los que tienen más de 1 millón están llevando sus posiciones ha Oficinas fuera de Cataluña
Lo de que en el pueblo este me haya encontrado hoy por la calle a 30 personas con la bandera española por lo de Cataluña es flipante
El referéndum que realmente importa: Cagar en aeropuertos, ¿sí o no?
DESCUBRIR 'la mayoría silenciosa' en el 2014 es tener mucha cara. Usarla en un Referendum sitiado por un Estado Policial en 2017 es el colmo
La CUP organiza una pegada de carteles a favor del referéndum en un barrio obrero y se ven obligados a salir por patas
Respecto al referendum de mañana, vosotros estáis...
y,La CUP organiza una pegada de carteles a favor del referéndum en un barrio obrero y se ven obligados a salir por patas
Ejemplos de buena gestión del  Recortes en Sanidad, educación, servicios sociales, reforma laboral, leyes franquistas y Cataluña
Mañana de TT monotemáticos:  Eduardo Madina   Riazor, Ortega Cano... cataluña everywhere
Mi divergencia con   en relación a Cataluña es total. Así que no cuenten conmigo.
 referendum fuera autonomias
 Curioso a vosotros os dejaron votar en vuestro referéndum pero no queréis que halla un referéndum en Cataluña,hipocritas
CATALUÑA PIDE LA INTERVENCIÓN DE LA UE EN LA DISPUTA POR LA VOTACIÓN DE INDEPENDENCIA The New York Times
Que si no cuentas a los constitucionalistas lo de que el 80% quiere el referendum pasa a ser verdad.
El 1 de Octubre el votar por la independencia de Cataluña no se, pero batir el record del mayor bukkake de la historia si.
Hasta las tetas de la manipulación de Podemos y compañía para fines propios importandoles una puta mierda Cataluña 
La verdad, para ser honestos, el tema de Cataluña me es muy indiferente, tengo mayores problemas. no es lo que me quita el sueño.
Un referéndum para poner una  en cada pueblo y ciudad
Oviedo se levanta contra el referéndum independentista
Bueno pues como hoy no había procesión en la plaza han montado una reunión para protestar contra el referendum. En CR nunca te aburres.
Pedro Sánchez pide no participar en un referéndum "no democrático" y culpa a Rajoy de "abandonar a Cataluña" En su linea d perro d hortelano
 Están en su derecho de hacer lo que quieran, el problema aquí es que el referendum es ilegal.
 El referéndum no debería molestar. Lo que molesta es la decisión de los catalanes.
Una cosa buena que sale de todo esto del  es que se está vendiendo el excedente de banderas de cuando ganamos el mundial.
 Os doy un titular: LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA DESPERTARÁ ESPAÑA DEL LARGO LETARGO FRANQUISTA, un poco cursi, mejoradlo
Un apagón mediático mañana sería ideal. Los Medios no tienen por qué legitimar el referéndum y sin cobertura dejaría de tener sentido 🤔
El apoyo de Chus a las votaciones en Cataluña me hace sentir orgullosa de mi pueblo.
Cataluña es España: me siento preocupado
Me voy pa catalonia
Oye, DUDA: yo, que sigo escribiendo Cataluña en castellano... ¿soy opresor también?
 Se supone que primero votamos nosotros si queremos que hagan el referendum (en ese caso sería legal) y luego ellos votan.
Los 💩💩💩💩SEDICIOSOS 😂😂😂😂😂😂OCUPAN SÓLO UN 12% DE LOS COLEGIOS 😂😂😂😂😂    catalanes no os dejaremos solos
Es resto de España se cree que podemos decidir sí Cataluña tiene o no derecho a votar, y os informo que somos NOSOTROS los que no tenemos »
El ultimo disco de Godspeed You! Black Emperor es de morirse de gustirrinín. Pongo  para que la gente me haga caso y lo escuche
 Pues acordemos el referendum de independencia. Ves que fácil.
Dirigiendome a Cataluña en estos momentos con el Batmovil
 Lo inflaran para que no sea un referendum bulgaro
  Confía en la Guardia Civil.....espero que se queden mucho tiempo en Cataluña
 supongo que por lo de ser Cataluña una colonia oprimida como las hubo en África. Buen fichaje.
Y si aprovechamos que TODO DIOS está pensando en Cataluña para dar un golpe de estado? Tardarían semanas en enterarse.o eso o la Republica
 Y luego nis preguntais en referendum?
Al Gobierno le preocupará  un referéndum en Palma Palmilla, el relajo del narcotrafico en la Línea, o solo la q han liado en Cataluña
 Si y en Cataluña igual hacia España, no somos distintos
la de unfollows que me caen por decir mi opinion respeto a cataluña aire
 Visca cataluña pero no asi. Dictadura catalana no por favor
   Pues que habrá muchos detenidos y Cataluña seguirá siendo Española
 Cataluña es un concepto. Los conceptos no piden, hablan o sienten. Parece una apreciación chorras pero no lo es.
Gracias  por despertar a toda  para defender aquello que nos une! 
 no nos engañan cataluña es españa
!!Independentista!!Os queréis marchar?FUERA PERO YA!!Pero Cataluña va a seguir donde donde es formando parte de nuestra tierra,España, FUERA
Un gobierno muy indie que redacta el referéndum sobre la base de C is the heavenly option de Heavenly.
Sería bueno ver banderas de Cataluña junto a la bandera de España
Cuando La Selección gana el Mundial  y para protestar contra la voluntad de Referéndum del 80% de los catalanes, también.
 Claro hombre, Cataluña será un Estado de luz sin mácula 😬
a ver el tema referendum es sencillo, si eres catalán haz lo que veas conveniente y si eres español quéjate de la ilegalidad del referendum
 Cataluña a 10.000 grados VS España. Sale mal
en lugar del referendum en sí y punto
Entonces ¿España es el PP, y Cataluña no es CiU y Pujol? Ah, entiendo.
No quiero que catalunya se independice pero ha sido tan asquerosa la represion fascista por parte del gobierno que ahora quiero referendum
« ni Gobierno ni Generalitat han puesto realmente la palabra en la mesa.  y el resto de españoles actuamos como si Cataluña fuese »
 prohíbe la importación y exportación de derivados del petróleo con el Kurdistán iraquí hasta nueva orden y en respuesta al referéndum
 El referéndum será una fiesta independentista porque los del “no” no votaremos. Dicho esto, ¿qué problema hay en que voten?
 España entera pendiente de Cataluña y vosotros a vuestra bola intentando arañar votos de donde se pueda y como se pueda
   Y digo yo, en un referéndum neutral ¿quienes son estos personajes para desconvocar nada? 
Me daría mucha tristeza que Cataluña se independizara 😪😪😪
Gracias  !! Gracias por hacer que el Pueblo Español salgamos a las calles a demostrar lo mucho que amamos este PAÍS 🇪🇸❤🇪🇸
SI NO COINCIDES,CON LA PETICION DEL PUEBLO DE CATALUNA,EN SU INDEPENDENCIA,SIGUE SIENDO UN ECLAVO DE LA CORRUPCION DESAHUCIOS E INGERENCIAS
El referéndum es la reforma de la constitución en marcha.
Calificadora S&amp;P mantiene calificación de España pero advierte: la tensión en Cataluña podría dañar el crecimiento y la confianza
 Lo que nos faltaba. Los que vivimos en Cataluña no necesitamos este tipo de ayuda. Me gustaría que se mantuvieran al margen.
 Estas cien personas se pueden reunir a protestar y nadie les hará daño porque cataluña es democrática.
La gran verdad es q España tiene un grandísimo déficit de lideres políticos y Cataluña tbn y LA GENTE es la q lo sufre.Rajoy dimisión
A mi me la pela que se independice Cataluña o no, total vivo en la Región de Murcia 🙃
Gracias Mariano! Si un día Cataluña se independiza,  seria gracias a ti y tu colla de ineptos.
Viendo  ya es hora q gobierno tome iniciativa y promueva un referendum en toda 🇪🇸 (salvo q les interese confrontación)
Los que estáis en la plaza de Ciudad Real protestando contra el referendum sois unos lerdos. Todos. Sin excepción.
Ahora quieren desconvocar el referendum, que gente, no son serios ¿Y qué cojones hago ahora con el cava valenciano?
  lo que había que hacer es inundar mañana catalonia de españoles. Lo de hoy no vale para nada.
 Los catalanes que viven fuera de Cataluña no pueden votar si no están censados en Cataluña. Dato real.
 Siguiendo con el despiste, los radicales cantaron "visça Cataluña , viva España" y "no somos ultras, somos españoles"
 Por cierto, sal ya para Cataluña que no llegas para votar jajajajaja
que denuncian a los primeros, ha sido esperpéntico. Pero qué torpe es la derecha española joder, qué torpe. Si mañana Cataluña no se
Impedirán el referendum pero yo no les dejaré hielos en el botellón. Ojo por ojo.
facha si estás orgulloso de España actualmente porque si estás orgulloso de Cataluña eres un revolucionario que tiene el mundo en contra
  Si no quieren toros que se vayan a Cataluña también
 Y después si todos hemos llegado a un acuerdo pues se hacen referéndum etc
ÚLTIMA HORA: Puigdemont suspende el referéndum al ver a tanta gente con la bandera de España
 Este es el referéndum de Berlanga y de Gila.
 Buenísimo. Tremendo. Muy acertado el por qué hablan tanto del referéndum pactado.
 Viva España y Viva Cataluña
  es fruto todos y, más aún, del sacrificio de trabajadores y provincias de toda  No es patrimonio de un censo autonómico.
 prohíbe la importación y exportación de derivados del petróleo con el Kurdistán iraquí hasta nueva orden y en respuesta al referéndum
Cada vez pienso más que todo esto del referéndum es una conspiración de los fabricantes de banderas para vender más. Hay lo dejo
 todo es inútil, hacedme caso, Putin ya ha decidido que haya referendum ilegal para destruir España y después Europa
Los que ponen las banderas d España ahora por lo del referéndum son los que cuando ocurre un atentando en algún sitio recuerdan los de Siria
Los  únicos líderes que han expresado su apoyo al referéndum son Nicolás Maduro, de Venezuela, y Nicola Sturgeon, de Escocia The Economist
No nos engañan Cataluña es España!!
Cuando Donald Trump vea anime, entonces Hitler se dedicará a construir un muro alrededor de Cataluña en Mexico el sábado
Al paso que van, el referéndum lo acaban haciendo con un doodle
 No se si no me explico o eres cortita. Que te puedes ir. Pero Cataluña es España y se queda.
Fuera de nuestra tierra España, los los que no la quieren, hacéis las maletas y fuera!! xq Cataluña va a seguir aki en España, Fuera YA.
  pero aún y así lamitad seran fakes, como siempre aki en cataluña como en el 9n. tiraban los del no
Bueno a ver si hay suerte y hacen el referéndum y callan la boca a unos cuantos
 Nosotros queremos la TOTAL SUPRESIÓN del Impuesto de Sucesiones en Cataluña y resto de España y no por eso nos saltamos la Ley.
 El problema es que al no ser un referendum legal... a ver quien del pueblo obrero vota (no por querer, sino porque les dejen)
 y si en las calles de cataluña hay gente con ilusion y alegria.
Piqué (vive el día a día catalán) no debe hablar del referéndum pero un murciano que no ha pisado Cataluña en su vida sí. Lógica en España.
Si el referéndum es legal, la Generalitat paga a los que forman las mesa electorales, les pagan las dietas ??????
 MACHACAR A LOS INDEPENDENTISTAS VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
Mañana, domingo de ostias,por la mañana misa en la 2 y tarde/noche referéndum ilegal  
Ya he leído a mucha gente "el referéndum está avalado por el derecho internacional". Nunca una mentira caló tan hondo.
Todos en mi ciudad con lo de que no entienden lo de Cataluña y yo volviéndome loca porque no entiendo un ejercicio de economía!✌
Aquí esperando a que el referéndum fracase
En realidad estoy hasta los cojones de lo de Cataluña y eso que no veo las noticias.
Yo flipo jajajaja voy a hacer un referéndum en mi bloque a ver si nos vamos de españa también 😂😂
 Campaña? Referendum? Puro teatro
Referéndum o independencia no se pero por lo menos los separatas habrán disfrutado de un buen botellón.
 Pienso que no es una buena cosa que la cataluña obtene su independencia..
  Tú no sabes que Cataluña ha hecho lo mismo? O Peor? La independencia esa, os ciega.
Hoy en clase me han pedido si MALLORCA votaria en el referendum🙂
 Cataluña se está gastando y mal gastando lo que no tiene y eso duele muchísimo "Más" esto es de risa
Albiol_XG: "No somos los que más chillamos, pero somos los que apuestan por la Cataluña real" #
 Verias como asi ya no gustaba tanto el referendum a tanta gente.... Muchos se lo pensarian +
  en el referéndum vota el "SI" y el "NO", esto és democracia y no la gustan los fascistas
 Rojo de mierda, vete a opinar a cataluña xd
   Voy a ir en calzones y sin camiseta con la bandera española colgada a cataluña fills de puta
Si el referendum es legal, dan las horas necesarias a los funcionarios para poder ir a votar, con en cualquier referéndum ??????
¡RAJOY, DOBLE MORAL ! MIENTRAS EN VENEZUELA APOYÓ LA CONSULTA ILEGAL E INCONSTITUCIONAL, EN ESPAÑA DECLARA ILEGAL EL REFERENDUM DE CATALUNYA
 Pero es curioso que solamente se diga que en Cataluña se señala a la gente por sus ideas. En el resto de España no?
 A opinar del lío entre el corrupto partido popular y el referéndum Catalunya señora derechista, déjenos en paz!
Ya no se trata de reivindicar el referendum. Reivindico el derecho a votar y los derechos civiles.
 si todos votaran y saliera el NO, los independentistas dirían entonces que el referéndum era ilegal.
los mossos deberiand esaparecer punto...que vuelva la GC Y La CN...a cataluña
 Esta muy bien esteis tan unidos. Os esperan tiempos difíciles cuando Cataluña se haya ido.   
 Albert gracias por lo que hacéis por defender a la otra cataluña
 Se ve que hace falta un referéndum para saber si estás de acuerdo con el referéndum, ah no se puede perdón .
    Referendum ilegal.
    favor      - 1 día
Además, en lo personal opino que si Cataluña se independiza el gobierno de Rajoy se va a la mierda,como debió ser en las últimas votaciones.
Y si tanto os jode que Cataluña quiera decidir su futuro (tanto si es sí como si es no) por algo será.
Si el referendum es legal, dan las horas necesarias a los funcionarios para poder ir a votar, como en cualquier referéndum ??????
 esto NO es una guerra,es un referendum,y se puede votar NO,si se quiere.lo importante es que se vote,ya veremos lo que sale .
pero y que paaa con esos catalanes que tambien se sienten españoles?eso no es un referendum, eso es una artimaña y un paripé  sin sentido+
Cataluna ocupa 32 mil kilometros con casi 8 millones de habitantes a fuerza de Ley son parte de España  y espanoles
Me encantaría preguntarle a más de un "patriota" porqué quiere que Cataluña no se independice.
Esta tarde juanrallo y jcamagi debatirán sobre el referéndum catalán desde un punto de vista liberal. ¡Nos vemos!  Vía juandemariana
  Referendum y decidis los catalanes.Cual es el problema?
 Yo no quiero que cataluña se vaya pero eso lo tienen que decidir los catalanes &lt;3
 Cataluña ha sido es y sera siempre España
 Presidente, los derechos de los ciudadanos no independentistas de Cataluña están pisoteados. Hasta cuando haremos dejación?
  en el referéndum vota el "SI" y el "NO", esto és democracia y no la gustan los fascistas
  Ok q no voten nada, tienen derecho y libertad x no hacelo :)  pero no defended prohibición referendum
 Cuando envian policía militarizada a Cataluña no nos sentimos atacados,no....
 Uiiiiiii !! El referendum ha fracasado!!!
Es imposible ignorar que emocionalmente Cataluña ya no es España. pronto también dejará de serlo jurídicamente.
Que votarias en el referéndum de Cataluña de mañana?   Kane  Ortega Cano 
 Ya es tarde Pedro, el Referéndum es inevitable, el pueblo catalán quiere votar, por cierto, dónde te has metido?
El hecho de que a ultima hora se ofrezca a desconvocar el referéndum no parece que la ANC este totalmente convencida del éxito.
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de "burla a la democracia"
El referéndum donde la poblacion, nos guste o no dijo NO a la reelección. Personalmente yo vote SI, pero respeto los resultados... 
  Una de mi pueblo de CLM emigra a Cataluña aprueba la opo de profe y ahora es peor que los de la cup ¿que les dan?
Si Cataluña de independiza...¿Jugará el FCB las competiciones españolas? si, no, y ¿por qué?   EspanaSaleALaCalle
 una reivindicacion pacífica sin ideología por la unidad de España...ojo, y sin referendum
  un catalán de verdad defiende Cataluña no España. Es que ya no sabéis que decir
  Lo peor es que se lo creé!! No leen , no ven más que la realidad que les enseñan. Cataluña me roba!
Cataluña fai que nós consigamos ser independientes mandando a toda a poli alí. O seu plan e deixalos dentro de cataluña e coller a peninsula
  ❤️❤️Tambien para las esteladas en Cataluña ah no...😂😂
 Dónde sacan banderas de Cataluña es solidaridad y si se sacan Españolas dan miedo y vergüenza.Hipocresia total
  Dos asociaciones ofreciendo desconvocar un referéndum convocado por el Govern?
  En España no hay ninguna revolución en marcha, en Cataluña sí i es independentista
Cataluña es España pero luego bien que habláis de ellos y no para bien englobandolos a todos.hipócritas.
  hablas de Reino Unido la coaligacion histórica en Gran Bretaña? Cataluña nunca ha sido nada .lee más habla menos
Cuantos votos obtuvo la Constitución de 1978 en Cataluña tal vez muchos votos SI se habia progresado a la Autonomía con era postfranco
  Solo es necesaria una razón, Cataluña no es vuestra es de todos, punto.
Mención aparte los que vais de demócratas apoyando un referéndum ilegal
la gente a la que no les gusta los catalanes, pero no les deja realizar el referéndum para independizarse?????????
   Como la de Cataluña con el Estado, o no os la queréis llevar?
Estoy alucinando con lo que está pasando en Cataluña y los colegios.
Mira, estoy a favor del referéndum por mi que se independicen pero con matices económicos. Todo lo demás me la pela
 Esa es tu democracia bobo.  El referéndum de la señorita pepis tiene más garantias
Vamos al referéndum pactado !!! Venga pongamos todos de nuestra parte joder !!
Vaya risas viendoos opinar sobre Cataluña sin tener ni puta idea
Gracias al Gobierno Los indepes logran que visualmente Cataluña parezca Paris despues de la Liberacion Nazi esto es Hollywood señores
Aprovechar para llamar hoy a Cataluña que a partir de mañana hay que marcar el prefijo internacional y eso sube
 correcto. Que voten y digan NO. pero ojo: referéndum significa refrendar siempre que sea algo legal. Esperemos que así sea.
  En Cataluña las están prohibiendo? Los mozos?
Salio Argentina. Salio Cuba. Salio P. Rico. Salio Portugal. Salio Sahara. Si sale Cataluña no pasara nada.
  A dia de hoy la cuestión es q ya no cabe el referéndum dado q no hay ninguna garantía
 Está descontrolado el turismo en bcn, yo soy de Cataluña y ya me da hasta asco ir a Barcelona porque no lo pasas bien.
Estar hasta los huevos del tema referendum pq no cambiará nada y pq hay que aguantar a peña patriótica que se la sopla la corrupción.
Grabar y difundir en las redes sociales las actuaciones para impedir el referéndum
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
 Cataluña padece los descuidos de tu madre
hay que salir a la calle y decir  mejor unidos que divididos, NO a un Referendum sin sentido, ilegal
 HIJODEPUTA CAMBIATE LA CARA HABER SI SE MUERE TODA TU PUTA FAMILIA DEJA EMPAZ CATALUÑA QUE ES DE ESPAÑA
He ido al quiosco y la señora ya lo había vendido todo. ¿Será por Cataluña o por el soterramiento? Aún hay esperanza. La prensa está viva
 ¿ si tanto queréis un referéndum legal.. porque no votamos todos los españoles?
Algunas claves para entender (un poco) lo que está pasando en Cataluña
Cataluña ratifica referendo secesionista pese a prohibición de España 
¿Y si nos cargamos Cataluña Y España? 
que ya ha pasado todo lo malo. v ale, por cierto, Cataluña quiere independizarse, hay antitaurinos manifestándose y se quiere votar la
El líder de la oposición  debería comprometerse ya a convocar un referéndum vinculante en Cataluña
Mañana es el referéndum y yo con estos pelos!!!
 O que Cataluña es España...
 Estoy de acuerdo. España quiere hacer ver a cataluña como ETA
Gracias al gobierno todos los payeses de Cataluña se han unido como nunca había pasado.es obra del pp y sus fiscales y jueces de su partido
  Una misa a favor del referéndum ! Esto es del mudo today
   si los socialistas estáis en contra del referéndum deberíais investigar porque está señora (1/3)
  En na...Más dinero para Cataluña en decrimento de otras comunidades y todo arreglado.  La  pela es la pela...
Si apoyas un referéndum sin ningún tipo de garantías no quitas poder a los políticos al contrario se lo das todo.
  a pues entonces hacéis campaña? Pero, no había referéndum no?
del referéndum (3/3)
  50 años después, Cataluña sigue igual. xD
que pesados con Cataluña con las banderas de España y con todoooo
El futuro de Cataluña no lo deciden los 4 pelagatos independentistas.eL FUTURO DE ESPAÑA LO DECIDIMOS TODOS LOS ESPAÑOLES.
Después de decir que el referéndum no se produciría ahora dicen que después del referéndum no habrá independencia. Las teles ahora mismo
Cómo argentino que vive en  votaría NO a la indep. en un Referéndum normal.Pero el 1-O votaré un SI grande como el barco de Piolín
 estic esperant altra vegada el de "este referendum es una papeleta", jejeje.  ;)
  No les importa nada el referendum... No
+Gobierno: el referéndum es ilegal, no podéis hacerlo.  Catalanes: QUE NO?? MAAAADRE MIA TE DIGO YO A TI QUE SI  referendumCat
 NO al Referéndum ilegal y antidemocrático! Pero también NO al maltrato y al gamberrismo hacia los que piensan diferente!!!
  Bravo Cataluña es España 🇪🇸🇪🇸
Hoy ha llamado una amiga portuguesa d mi madre a preguntar si en Madrid ns estamos pegando o no con el referéndum que impresión causamos lol
 oye estás a favor o en contra del referéndum :v?
Los productores de la película sobre el Referéndum debatiendo a quién darle el guión, a Almodóvar o a los Monty Phyton's. 
 Se llama dictadura, lleva ya algun tiempo en Cataluña
De igual manera el Referéndum de Cataluña está apartando de los medios los temas de corrupción. Los políticos ganan sí o sí.
Estais demasido centrados en cataluña que os olvidais de la mierda que teneis en vuestro país. 😊
Si no se le diera tanto bombo y platillo desde los medios al Referéndum no habría tanta movilización. Es darles protagonismo absurdamente.
"Se permite uso d niños en momentos d tensión"cuando salga herido algún niño la madre llorará   
Si algo se le puede agradecer a Cataluña es que por ellos estamos volviendo a sacar bandera a la calle 🇪🇸🇪🇸
Ahora, si los republicanos hiciéramos una manifestación a a favor de un referéndum en contra de la monarquía y nos lo prohibiesen porque
 Pero va porque lo llama  que le da igual el apoyo de Pique al referéndum ilegal contra España
El entendimiento con Cataluña pasa por la salida de Rajoy de La Moncloa .  CatalonianReferendum
 Y luego se extrañan de que cada vez les voten menos en Cataluña . Van a acabar sin escaños y yo me alegraré.
Estoy ya del tema Cataluña y de ver banderas de España por todos lados...
  Porque en Cataluña nadie roba, ¿verdad iluminada?
y Cataluña haciendo de Amelia Fletcher en los coros: c, C, C, C, C is the heavenly optiooon si, Sí, Sí, Sí is the soberanist optiooon
Mi familia de Cataluña..NO va a votar.No cree en este referendum,no quiere participar d algo ilegal y considera q así no se hacen las cosas.
No somos nadie para decir a Cataluña lo que tienen que hacer
    Cataluña es la región más corrupta. Menudo ejemplo.
  Pero vds. Tampoco deben silenciarlos q hablen las urnas en un referéndum consensuado
Es que la gente que no es de Cataluña no tenéis ni voz ni voto en esto
 soy andaluz,y aunque en contra de un referéndum ilegal,me la sopla un patriotismo que no me representa.
  Pero por qué se manifiestan en contra del referéndum con banderas?
   Como en la época Franquista!!!  Salgamos ya de aquí!!  Cataluña independiente!!!!!💪📩🖕
Oponer el nacionalismo español al catalán no es buena idea  
Es lo mismo estar a favor del referendum que a la independencia? Me crea muchas dudas esta cuestión
mi madre está mazo en contra de que mañana se haga el referendum y eso implica discusiones en casa 24/7
Pues lo mismo es lo que está pasando en Cataluña con la guerra estas de banderitas
 bien metido pero quedese luchando por los derechos de cataluña aqui ud es un estorbo
 La soberanía es d todos los españoles, no a un referéndum donde sólo votan unos pocos
 Adoctrinamiento en las aulas y utilizacion de los niños para el referéndum ilegal... esto es propio de otros regímenes totalitarios.
Hoxe en Pontevedra: Xente con bandeiraa de España cantando que van ir a por Cataluña e que viva España, ben.
Las banderas de España en los balcones en contra del referéndum ?????
... sabemos lo que significa. y que se pida en Cataluña que no metan a los niños en esto, me parece bien...
Todo esto se habría solucionado si se hubiera hecho el   a través de una encuesta de . Todos contentos y TT Mundial oiga!
  No cuesta nada cambiarla. La gente quiere un referéndum pactado pero si no les dejan se tendrán que revelar
 Yo me pongo en vuestra piel pq vivi en cataluña .
Todo el tema de la independencia de Cataluña no será que alguien quiere cobrar el 3% de la construcción de los pasos fronterizos
  Gracias a Dios Cataluña siempre ha estado, está y estará siempre protegida.
"El referéndum es un atropello a la democracia" - Ortega Cano. Nada mas que añadir. 
Referendum pactado, el que tengo aquí colgado
ANC y Òmnium anuncian suspender el  si el gobierno del PP dialoga por un referéndum pactado. QUIEN NO QUIERE DIALOGAR?
Hacemos una contra a  y salimos todos los que apoyamos al referendum. v amos a hacer viral algún hastag para mañana
 deberías haber estado como periodista a favor del referéndum y haber visto como tus amigos han creado violencia y tirado (1/2)
A ver, creo más que seguro que va a ganar el Sí. Lo que también creo es que es un referéndum sin validez.
Cataluña está siendo un ejemplo de tiranía, intolerancia, abuso de poder...por parte de la caterva de independentistas separatistas.
Creo que soy la unica persona que se la sudan todos estos temas de Cataluña y etcetc 😂
En un rato estaremos con los amigos de  en  hablando del referéndum en Cataluña.
Lo q pasa en Cataluña también se tiene q agradecer a los q decian q hiban a españolizar a los catalanes
 dice que el referéndum no es vinculante.Ok!Si sale el NO,declaramos la independencia pq como no es vincunlaaaaannteeeee 😊
Brexit y Cataluña han demostrado lo agrios  qpueden ser los referendos,pero sin ellos,la ira queda reprimida y l política atascada Guárdian
 ni el gobierno esta ejerciendo la democracia ante Cataluña, ni Cataluña ejerce la democracia ante sus ciudadanos.
 😂😂😂😂😂😂😂 pero de donde sacais a esta gente??? 400 obispos y una misa "en favor al referendum".
Yo hoy me pregunto. Si los del referendum exigen su derecho a votar. El resto de españa tambien podemos votar en contra no? Por lógica...
 Particularly an illegal illegitimate referendum.
"Lo que se celebre será un nic o cualquier cosa menos un referendum" y "la justicia actuará contra los organizadores del referendum". TOP
Se está poniendo la cosa para proponer un referéndum sobre la Monarquía, ¿verdad?
Lo primero que haría sería convocar un referéndum para decidir si España es una o cincuenta y una. Hay que ir por partes.
 ya no hables más de Cataluña nos salas del veneno de tus palabras los catalanes somos enteros tu no.
 Cataluña ls nueva Palestina ?
 Cree usted en * si se celebrase un referéndum en España sobre Cataluña, saldría el no*.
Cataluña es parte de mi nación de nuestro país ha si ha sido siempre y lo seguirá siendo para los catalanes que así lo sienten mi cariño 🌺💕
Aquí en Valencia todo el mundo con su bandera de España, en Cataluña con la independentista. A ver quien es más tont... Digo nacionalista
Según el barómetro de  el 63,3% de la población cree que Cataluña y el Gobierno central aún pueden dialogar. Rajoy, aprende.
   Cataluña es España para mi , para ti y para todo el mundo por mucho que os duela ,
Creo que soy la unica persona a la que se la suda todos estos temas de Cataluña y etcetc 😂
  A cambio de un referéndum pactado, es decir, vinculante. Cuéntalo todo.
Cataluña y España deben unirse para luchar contra el enemigo común, Harry Kane.
   Eso te lo acabas de inventar. Pues deja votar y salir al los Araneses de Cataluña
Qué cansada me tiene la actitud del gobierno sobre Cataluña. Se quejan de que el referéndum es ilegal, es ilegal por vuestra puta culpa.
Detras palabra referéndum imaginad q alguien toca una bocina justo después (d las q suenan /moc, moc/)ya veréis q diver se vuelve el finde.
Gobierno: el referéndum es ilegal, no podéis votar.catalanes: QUE NO?? MAAAADRE MIA TE DIGO YO A TI QUE SI  referendum1deoctubre
cuando la IZQUIERDA abandona su ideologia de clase y abraza la identidad en cataluña echate a temblar lo q sale de eso
  Que tienes en contra del catalan? Es la lengua de cataluña por si no acaso no lo has notado con el nombre.
3/ en este referéndum se han violado todas las leyes violables, las penas deben ser las q corresponden no penas políticas reducidas...
Aunque no haya RF el mal ya está hecho: Cataluña fracturada y unas relaciones catalanes - resto de España que no volverán a ser lo mismo
"Los Pujol han arrasado con Cataluña y ahora quieren robar a España. A ver si mañana le abren la cabeza a más de uno". Viva el vino!
The Groda prediction of the result of the Catalan referendum: ¿Y ahora qué?
 Repito, pues deberían de seguir esperando para hacer el referéndum nacional, que el territorio es español que yo sepa
¿Lo de salir con la banderitas de España contra un referéndum es de nacimiento?
Hay tanto por lo que quejarnos para mejorar de Sevilla y lo hacemos por un referéndum de mierda.
Una diputada de la CUP amenaza a los dirigentes podemitas que asistieron al acto final de la campaña del referéndum  vía 
 Se han acostumbrado a escupir sobre los que viven en Cataluña
  Problema es q les da miedo referendum, por favor no es ningun ataque terrorista!
El referéndum es ilegal, salvo que gane el NO, que entonces habrá hablado el pueblo y será vinculante para la ultraderecha...
 Por algo la defienden solo en Madrid y no en Barcelona, saben que si Cataluña se independiza se acaba la economía española.
Soy un niño catalán y mis padres me tienen todo el finde en el colegio pa la chorrada del referéndum y les quemo la casa
    Los que gobiernan Cataluña junto a la CUP
Si Cataluña se independiza que dejen Portaventura en España ☝️
¿Os dáis cuenta de que el día del referéndum es el mismo día del estreno de Curb Your Enthusiasm?
Referendum ilegal no es democracia. Es delito.
No consigo entender la gente que no quiere el referéndum osea yo defiendo el referéndum aunque no creo que sea el momento de la independenci
una pregunta que me hago,si estoy en contra de un referendum ilegal,soy facha?
 Tuvo que ser de nuevo Cataluña la que nos hiciese sentirnos orgullosos de nuestro país y de nuestra bandera. Gracias.
 pero no os vais a llevar Cataluña !! Cataluña es España !! iros a comprar una isla...suerte🇪🇸😎
Espero que el 1O se ganen la república en cataluña, pero como referendum no tiene validez.
Lo de Cataluña no hay por donde cogerlo..
Paso d ver las noticias es 90% Cataluña q pesadez como les gusta estar en el ojo d atención madre mía 1° devolver 76.000m millones al estado
Los que queréis que Cataluña siga perteneciendo a España sois los mismos que decís que Murcia no pertenece a España?!?!?!?
 Jajajaja una misa en favor del referendum😀😀😀 me desorino no tiene dios otra cosa que hacer ...
 Ese referendo es ilegal. Es como si aAntioquia le da por independizarse de Colombia. Petro no das una
 manifestación y colgar pancartas a favor del referéndum (2/2)
Todos los colegios en Cataluña están siendo ocupados por NIÑOS, mañana a las 6 de la mañana desalojo a cargo de los mossos que va a pasar?
Lo de mañana en Cataluña no tiene ni pies ni cabeza. Existe un debate independentista; pero lo de mañana ni es referéndum ni es democracia.
Cuando Cataluña no de independice 🙊🙊🙊
Entiendo la frustración que Cataluña ha pasado, se debería llegar a un acuerdo y que se pudiese hacer un referéndum nacional
Cataluña es España    
Acabo de ver a un conocido político por la tele diciendo que un referéndum es un acto antidemocrático. acabo de apagar la tele.
"Ultraderechistas parten hacia Cataluña para defender a España"..... Para defender a España DE QUE?????
Seguro q salir a la calle con la banderita de España o ponerla en el balcón va a solucionar el problema de Cataluña 🙃🙃
Ojalá     etc. hagan un referéndum para venirse a Catalunya y gane el SÍ.
El referéndum catalán ha desenmascarado el franquismo que todos sabíamos soterrado bajo la farsa de la transición
Esta tan mal organizado el referéndum como el "metro" de granada.
OÍR A ESTOS LOCOS INDEPENDENTISTAS PRODUCEN ODIO Y VERGÜENZA... ESPERO VER AL EJÉRCITO MAÑANA EN CATALUÑA LIMPIANDO MIERDA...
se manifiesten en contra de ello. Yo iría la primera. Cataluña no es España si el 51% de SU gente lo dice así.
 Me refiero institucionalmente. Y el hecho de que media Cataluña no quiera saber nada de España es más que preocupante.
 Mira, eso no pasará en el Califato Bolivariano de Catalonia
   Merecen tener el derecho a votar Referendum mañana
Porque aunque Cataluña quiera desvincularse de este país tampoco es una decision que les afecta solo a ellos
 Estos dias  es: 10 personas anti  = una multitud,un baño de masas cientos miles referendistas=grupo d gnt
 El pais Cataluña os necesita ahora i despues pata pagar impuestos igual qelos de las esteladas ...sois muy majos
Cuando Cataluña no se independice 🙊🙊
Entre los independentistas más exaltados, q creen q esto es un referéndum real, y a los q les gustaría q la policía repartiera mamporros...
 Cataluña le da de comer a esos zanganos reculiaos que se creen del primer mundo
 No seas tú tan simple..donde está escrito que Cataluña es vuestra ?
El president Tarradellas, que defendío una Catalunya y una España plurales, ya avisó de que Pujol dividiría a los catalanes.  
Leo cada burrada por aquí sobre lo de Cataluña que de verdad defended las ideas que queráis pero al menos informaros porque vamos.
  Pero sobre todo es malo para Cataluña y los catalanes. Pena que la bilis no les deje ver la realidad
 Quiero recordarte q aunque fuese un referéndum legal y saliera el sí, el día 2 también seguirían siendo españoles
Mañana 12 MANIFESTACION en la plaza del PILAR. Contra el referéndum ilegal de Cataluña Difundid la información tENEMOS QUE ESTAR TODOS
Si os informarais algunos del por que pasa esto en Cataluña no diríais esto
La crisis de Cataluña es una amenaza mas grande para el proyecto,de la Unión Europea que  el Brexit  The Daily Telegraph,
A ver si os entereis ya, un referendum no implica independencia, estan pidiendo opinon al pueblo catalan unica y exclusivamente
El president Tarradellas, que defendío una Catalunya y una España plurales, ya avisó de que Pujol dividiría a los catalanes.  
   permitirían un referéndum para la independencia de, no sé ¿Badalona? del resto de Catalunya?
os juro que parecéis tontos saliendo a la calle con la bandera de España solo por la votaciones de mañana en Cataluña
  Las farmacias catalanas abriran mañana a las 6.00 y dispensaran VOLTAREN gratis para los que llegen aporreados.
 Con quién van hablar? Con la Generalitat? Si no quieren negociar, es referendum si o si.
El arzobispo de Valencia, Antonio Cañizares, ha convocado esta tarde un rezo de rosario por el Referéndum de mañana. Estamos salvados pues
no me acordaba de que en cataluña al jamon york le dicen jamon dulce ._.
Enserio creéis que la solución para el tema de Cataluña es sacar una bandera al balcón?
Si el referéndum sirve de algo, es para ver que estamos más cerca de lo que fue la guerra civil, que de una democracia
 Cataluña va a caer en ado
Que dice Junqueras, que la participación al referéndum ha sido del 79% y que el porcentaje del SÍ, es de el  157% del total de los votos.
   defender ese referendum es defender la ilegalidad. Fijate quien es el antidemocrático
La situación de Cataluña hoy es pintada como tensa por los medios. Los que están allí lo niegan.
   Te puedes ir a Francia a Polonia o donde te de la gana, pero Cataluña seguiera siendo España
 Es un referendum ilegal por eso los que diríamos NO no vamos. Ya está bien de tratarnos como imbéciles.
Lo bueno de la gente que aprovecha la situación en Cataluña para colgar banderas es que te permite identificar antes a los subnormales.
  No tiene ovarios para apoyar expresamente el referendum porque sabe que sería inhabilitada por unos cuantos años.
Que el referéndum de mañana domingo no os haga olvidar lo importante: viene Juana la vendedora de nabos.
  Ahora sentirte español en Cataluña es como lo que le pasaba al catalanismo en época de Franco. Curioso.
 nos jodemos y nos quedamos con una Cataluña española xD
  Viva Catalonia
Si tienes menos de 76 años y estás en la Plaza Mayor de Ciudad Real protestando por el referendum, te has quedao' sin hielos.
Voy a pasar del tema de Cataluña porque que perecita discutir con gente que va a votar a una votación ilegal. Chao.
La ANC de  dice que 1 millón de votos sería un éxito democrático.Es decir, el 18% de la población catalana con capacidad de votar 🙄
Poner a Escocia como referente para Cataluña es wow creía que la gente ya no lo seguía haciendo lel
Si cataluña se hace independiente, me voy de Barcelona.
  Pues eso, ve a Cataluña y diles que son españoles.
Putada no ser de Cataluña
Me encanta ver las fotos de cómo  Hay que prepararse porque a continuación de Cataluña va Navarra 
    Referéndum si o si ,que diálogo cabe?
que cataluña sea república me interesa pero a ver qué pasa
Mañana habrá votación, la participación será ALTA y habrá violencia en BCN.  ¿No es hora de un referendum vinculante?...
  escuchais a Puigdemond?   Escuchais a los que defienden el referéndum , la cultura que tienen ?
Sólo pido salir de fiesta y no tener que escuchar a gente discutiendo sobre la situación de Cataluña
JODER NO LLORAIS COMO YO? ESPAÑA ENTERA SALE A LA CALLE POR CATALUÑA  mejor unidos que divididos 
 ¿No hay cosa peor que un cura cobardón y en Cataluña abundan?
 La independencia de Cataluña podría lograr soluciones...España se encuentra en un marasmo y necesita un estremecimiento...
No creo que hubiese tantos fascistas ni en la época de Franco, se lo debemos al des  de Cataluña 
 vergüenza una familia mafiosa manda en Cataluña la jefa la domina
¿Soy el único que no apoya la independencia de Cataluña pero disfruta viendo a los fachas rabiar?
Un poco tarde ya para aplicar el Articulo 155 y parar el referéndum separatista, si en algún momento eso formaba parte del plan.
La independencia de Cataluña es una cortina de humo
 Disfruta mañana. Pasado seguirá Cataluña siendo España. Y Argentina en el mismo sitio, esperándote
Entonces, si Cataluña se independiza: pensiones, sanidad y educación, entre otras cosas, también se independiza, ¿No?
Mi tía me ha enviado un video atacando a Cataluña cuando sabe de sobra que yo estoy a favor del referéndum y xddd
      O un referéndum con la monarquia no una cosa precocinada.
  yo no he dicho eso...joder no leeis....cuando haya un referendum pactado....lo pillas ahora...
Me hacéis mucha gracia,para vosotros estar a favor del referéndum es sinónimo de ser independentista. Para que veáis lo enterados que estáis
¿Existe la libertad? ¿ habría que ser libre ?                                Yo vivo en Cataluña y no soy libre
Si basamos el derecho a Referéndum en función a la gente que sale a la calle q manifestarse lo lleváis claro para votar  EspanaSaleALaCalle
  Esta señora cuantos años lleva viviendo de sueldo público n TV3 y Cataluña radio?toda la vida
Hoy  Mañana en Cataluña ""pacíficamente"" se van a hacer muchas gilipolleces. Qué fácil de manipular es la ignorancia!!
   ¿Claro y dentro de 40 años los que no votaron el referéndum de Cataluña?
  Este mercadillo me mola. (eso es negociar): vale la Esteban pa nosotros y Paquirrin pa Cataluña
 Sinvergüenzas!fascistas!amenazando con llamadas telefónicas para votar en el referéndum ilegal!!
Oye, y los votos por correo de Catalunña, ¿llegan a tiempo? ¿O Cataluña copia la incompetencia de España? 😂 
 española y residía en Cataluña o algo así
 porque le da miedo que Cataluña se independice pero los 40.000 millones y la corrupción no son tan importantes...
Gracias  por venir a Cataluña a defender el estado democratico y de derecho. Gracias por no dejarnos solos 🇪🇸  Estamosporti
Si los paisas godos hicieran un referendo independentista podrían pedir votación a nivel nacional y recibirían apoyo masivo.
   Referéndum de Juan Palomo...
Lo de cataluña es lamentable, que usen a sus propios hijos de escudo, os debería caer la puta cara de verguenza 
a mi no me preocupa el futuro de españacataluña tecnologia y demáslo que me preocupa eslAS NUEVAS GENERACIÓNES HARAN MEMES?????????
  Cataluña o El Faro de Occidente.
  PIDA REFERÉNDUM DE TODO EL PUEBLO ESPAÑOL CATALUÑA ES ESPAÑA Y LES PARA TAMAÑA ESTUPIDEZ. DE UNA VEZ POR TODAS. YA
Pero al final lo del referéndum es ilegal, es alegal, es legal o qué mierdas pasa? Pregunto desde la objetividad
¿No se puede hacer un referéndum para independizarse de Ortega Cano?
 Si lo que preocupa es el tema de mayorías, el referéndum es la llave que lo esclarece.
   Si la mayoría parlamentaria de dentro de 40 años lo quiere así sería justo celebrar otro referéndum
 Cataluña será independiente pronto. Y España perderá de nuevo otra colonia, hasta quedar lo que empezó a ser.
Y todavía se extrañan que se quieran independizar? Con tanto facha orangután yo también me iría.   
  Un observador independentista para un referéndum independentista
Los periódicos, el gobierno, y los franquistas son los únicos que están nerviosos en Cataluña
Y mientras aquí en Galicia con gente apoyando un referéndum ilegal y la ruptura del país. La solución es pactar, y que vote todo el país
 Y continuó cuando se usó el tema del referéndum para desviar la atención de la corrupción del PP y CIU
 y  ANC dicen que la participación en el referéndum ilegal será de 1 millón de independentistas. En el 9N fueron 2.
Extrema derecha en la calle y la Policía buscando papeletas.   Catalonia
Referéndum anticonstitucional, pero más del 60% no estábamos ni en los huevos de nuestros padres cuando se votó esa constitución. Pesaos!
Puedes oponerte a la independencia de Cataluña sin ser facha No aplicable si tienes bandera española en el balcón. Ver Terms &amp; Conditions
 Cataluña es España
 Cataluña es España
La mayoría silenciosa estamos por el hermanamiento con Austria Hungría y el Principado de Andorra Cataluña
Si todo es tan ilegal y no va a haber referéndum y CAT sufriría en una independecia nose para q 
En Cataluña lxs agricultorxs han resultado ser uno de los sectores más conscientes de la sociedad pero luego prejuicios y tóos.
Mañana por fin habrá elecciones libres en Cataluña después de todos estos años de represión sin urnas donde votar a CIU libremente.
Cataluña siempre española.
Si cataluña se independiza me presento a política dicho queda os vais a cagar
  El día 2 podeis ir enviando las tropas a Euskadi, País Valencià, Galicia... Que saldrán a pedir su referendum
Si no fuera por los medios de comunicación que sacan lo que quieren a la mayoría nos daría igual si Cataluña se va o se queda 😪
  Pues si no eres español. Y te ofende la bandera de España. Vete a Marruecos por ejemplo. Porque Cataluña es España
 Escuchar a la gente, proponer soluciones, no me gustaria que Cataluña se independizase pero no puedes callar a un pueblo
No es una Independencia, es hacer un sinpa. Cataluña es la comunidad que más debe al estado, 52.400 millones en concreto.
Joder, no hay una vez que en la SER (medio progresista?) digan Referéndum sin acotar de inmediato "ilegal". Nos ha quedado claro, no temáis.
    Gracias. Eso mismo ha hecho Cataluña con un partido con hoja de ruta más que clara. FIN.
 Lo mejor hubiese sido dejarles hacer el referendum, en 2011, cuando en la diada había mil personas ente manifestantes y guiris.
"España somos todos": miles de personas se manifiestan en Madrid contra el referéndum catalán
 Hasta q hagan un referéndum en el q sólo voten ellos
No creo q la separación de Cataluña sea una buena idea, más aún en el estado q está España actualmente, tanto dentro como fuera d Cataluña
 No es en contra de Cataluña es a favor de España. Os creéis el ombligo del mundo
Estoy ya en  A vivir la experiencia. Camino de Vic. Este domingo, no sé si será histórico, pero mi vocación me obligaba estar aquí
Nótese: En caso de referendum legal, solo el SI será definitivo. El NO será provisional, y se repetirá hasta obtener SI 
Quiero saber como se va a financiar Cataluña sin las universidades, hospitales, aeropuertos y trenes? Todo financiado x el estado español
En la Cuatro diciendo que el referéndum "ha separado matrimonios" señor qué ganas tengo de irme
Los que van a la Plaza Mayor de Ciudad Real para protestar por el referendum son incapaces de no cagarse encima una vez al día como mínimo.
    Tb yo he visto gente disfrazada de payasos. Ayer en tractores en Cataluña
El que hoy en dia no este a favor del derecho a decidir de Cataluña es un fascista o un ignorante que no comprende el momento histórico...
 Pero lo unico q ha hecho es ser crear una ola de "patriotismo" y hartazgo de la ciudadanía cn respecto al tema de Cataluña
 Hombre no es por ofender ni cohibir del derecho a votar, pero si la UE y EEUU está en vuestra contra... ¯\_(ツ)_/¯
" es que el referéndum es ilegal" si, pero no tiene lógica que lo sea. Se debería dejar a la gente votar.
Me veo venir la ruptura y ya me dueles, Cataluña
 Cataluña tambien es nuestra y no de 3 mentirosos q solo mienten para montar su chiringuito y seguir robando a los suyos
   Es tan fácil como un referéndum pactado. Esto no es un problema legal. Es un problema ideológico.
Y lo de ofrecer anular el referéndum es algo que no tienen que hacer ellos, sino el gobierno convocante. Mucho afán de protagonismo suelto.
 Gracias por estar aquí hoy, mañana y mientras la democracia y los que no somos nacionalistas en Cataluña no seamos pisoteados.
Si se separa Cataluña de España, al           le tocaría jugar entre ellos.
Cataluña no sé, pero Pepe Mel seguro que se independiza este fin de semana.
 No se votará en Cataluña JAJAJAJA
      En Cataluña no. Tan difícil es leer?
 A todos los que estáis en contra de la consulta,mirar el emeroteca,y a ver k dice rajoy en el 2006,referéndum a Cataluña listos
Viendo  da la sensación de que lo de Cataluña es legal...menuda cobertura a los independ. Pena de  
En el tema Cataluña a sacado a relucir el asco de sociedad en la que vivimos. Así de claro.
Me dejas para irte a la Unión Europea, Cataluña que lo sé
Gente que se ha divorciado, amistades rotas por la movida en Cataluña 🙄venga hasta luego  🇪🇸
Creo que la unica manera de que las cosas en cataluña vuelvan a su cauce es la mano dura, dialogando ya se ve que no llega a nada
Ortega Cano en pro de la Constitución, la legalidad y el patriotismo es el argumento que le faltaba a Cataluña para querer independizarse.
El río Ebro es muy largo!!! Dicen que nace en Fontibre, se hace macho en Aragonés y al pasar por Cataluña se vuelve maricón!!!!
Ortega Cano dice que el referéndum es ilegal y que es un atropello a la Constitución.
¿Y si ls votantes del 1sí no superaran la mitad de ls individuos que compondrían el censo electoral d Cataluña n unas elecciones ordinarias?
 Referéndum de todo a 100
Yo haría un  todos los meses. Total, qué más da gastar recursos y no destinarlos p.e. a educación 
Me descojono si ahora el referendum es el motivo de divorcio de las parejas....xD 
Con el tema de Cataluña queda claro que en este país mueve más el odio que el amor.
 Cuando os tituléis o saquéis el carnet de conducir y solo sirva para Cataluña me llamáis para que me ría
Pero una cosa te diré antes de que partas, atenta Cataluña
No me entra en la cabeza como hoy dia, 2017, sacar una bandera de Cataluña genere tanto odio, y se vea tan normal sacar una FRANQUISTA
Si mañana hay muertos o heridos en Cataluña el único responsable es  nadie por encima de la ley animo  
A día de hoy no sé que me resulta más pesado, las mierdas del referéndum o la mierda de canciones del reggaeton y derivados :-/
Pablo Casado señala que "la vida va a seguir igual" en Cataluña y España porque "no hay nada que negociar"eUROPA PRESSel vicesecretario…
 El panfleto sigue mintiendo la gente que se ha manifestado en BCN contra el referéndum  no creo que superase las 500 personas
España es ese país en el que se acepta a un rey que NO ha sido elegido por el pueblo a que se haga un referéndum democrático.
Hay que ser muy valiente para dar la cara, a día de hoy, en 
 Unidad y suspensión viene a ser lo mismo. No sé qué es peor el referéndum ilegal o ese nacionalismo español...
 Yo no la odio, solo me da asco. Y ojo, apoyo un referendum pero preferiría que no se independizaran
Estoy del tema de Cataluña más saturada...
    Y ACM con un millón de votantes lo dan por bueno. Cuantos.son en cataluña 1.000.030 habitantes?
 No hables mal... de Cataluña
Me encanta como el pueblo sigue entretenido con  y  disfrutad del circo.
1 de octubre para otros: referéndum 1 de octubre para mí:Cowboy beeboop se estrena en Netflix
Quiero recordar que hacer un referéndum SI es legal, y por la negativa a acceder a realizarlo del Estado se ha llegado al 1-O
La gente que pide que todos los españoles votemos en el referéndum es completamente gilipollas.
 el sumun de la autodeterminación sería un referendum por cada municipio. ¿No se lo habrá planteado Puigdemont?
Voy a bloquear las palabras España y Cataluña esto ya es demasiado
A mi me encanta Cataluña y me daría pena que saliera el sí, pero prohibirles decidir,obligarles a quedarse, no es solución (en mi opinión)
Cuesta más  frenar el  de  por parte del   que celebrarlo.
 Que bien no?..solo enfocais a los que están en contra del Referendum,vaya demócratas que sois.ASCO.!!!
A ver... Dejad de mandarme banderas de España por Whatsapp porque aunque no apoye el referéndum tampoco estoy orgulloso de ser español 🤗
VIVA ESPAÑA  VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA Y LOS VALIENTES CATALANES QUE JUNTO A LA  DEFIENDEN LA U. DE LA PTRIA
  entre los del referéndum por mis coj... y los del No por los míos,lo único que haceis es sembrar ODIO,y así nos va
ha salido una señora en las noticias diciendo que no quería un referendum ilegal porque había gente que era indepe y gente que no y que no
telf Cataluña Radio, 933069200. miles Españoles colapsan su centralita diciendo VIVA ESPAÑA. Lo acabo de hacer y sienta cojonudo su cabreo
 Si Chuck Norris fuese separatista catalan  se votaria la anexión de America N y S a Cataluña y no la mariconada d mañana
 😂😂🤣🤣😂 Cundo qué dice? 😂😂😂🤣🤣Limpiando cataluña €€€€€€, son insaciables
Me acaban de llamar facha por no defender este referéndum que carece de validez legal
Cataluña quejándose del trato recibido por España y de su corrupción me da algo así como vergüenza ajena. 
Si Luis Suárez o Mascherano encabezarán el Referéndum Catalán seguro que no habría sanciones. 
Cataluña mañana hará un nuevo capitulo en este país, ver todo lo que estan consiguiendo luchando los unos junto a los otros es brutal
Cataluña no se, pero Pepe Mel si que va a estar independizao prontito
 Pfffff, ya mañana si eso, cuando estén dando por culo con el referendum.
Cataluña y en especial barcelona siempre me ha abrazado y me ha querido, cada vez que la he visitado me ha reconfortado
  Que en una democrácia no se pueda votar un referendum de autodeterminación es claramente injusto e ilegítimo.
  Entonces porque Cataluña las viola?
soy la única que piensa que en el referéndum deberían votar todos lxs españolxs?
Todos los catalanes que claman,legítimamente, por la Unidad de España, mañana tienen una oportunidad única de ser escuchados. Referéndum
Yo soy españoool españool español, a por ellos oéé, a por ellos e oé! Muh el referéndum es ilegal, biba el Rey!!!
Si queréis independencia. Os compráis una isla y os piráis. Cataluña pertenece a ESPAÑA
La doble fractura social es un hecho: entre Cataluña y España, y entre los propios catalanes...y eso no acaba el 2 de octubre
Me imagino Cataluña hoy como una víspera de reyes. Los catalanes con enormes paquetes con urnas y papeletas y los olos como niños jijiji
señor que ha dicho que hay matrimonios que se han separado por el referendum/la independencia es que manda cojones lmao
Si Luis Suárez o Mascherano encabezarán el Referéndum Catalán seguro que no habría sanciones y sería todo legal. 
Una bandera española en una vitrina con un letrero de "Romper solo en caso de Referéndum catalán"
A ver si terminan ya de hablar de Cataluña y empiezan a dar noticias del Real Madrid putos telediarios.  1Oct
 para protestar por: Corrupción Violación de DDHH Pobreza infantil Paro El referéndum y hasta aquí el parte general.
Ojalá Cataluña se independice porque me voy con ellos
Creer que el problema de Cataluña lo puede resolver la Guardia Civil solo se le podía ocurrir a la mente privilegiada de nuestro presidente
Mira, oír a mi familia hablar del referéndum de mañana es demasiado sidita. No puedo con ellos.
Solucionar lo de Cataluña es tan fácil como mirar qué opina Álvaro Ojeda y que todo el mundo haga lo contrario.
  Y por qué no hacemos un referéndum de si te echamos de España a ti, eso te gustaría?
Mañana es el referéndum de Cataluña y, sinceramente, espero que se celebre.
Estoy un poco hasta las pelotas del referéndum catalán , manada de impresentables,esperemos esto no valla a más, País en democracia HP
Que defendéis cosas indefendibles. Estan viniendo a Cataluña miles de policias como si quisieran invadirnos
  ¿Ellos podrían desconvocar el referéndum (ahora, movilización)? ¿Pero aquí quién manda? espectacular!
 Incluida Cataluña. Sabes si ahí están prohibiendo las manifestaciones contra el referéndum ilegal? Gracias.
 x cierto, la oposicion llevaba 2 años negandose a hablar dl referendum. eso antes d q se qjasen d q no les dejaron hablar.
Que piensas  RT
   De toda España. En particular, poco de Cataluña ahora arruinada.
-Yo creo que un referéndum es un acto democrático que... +Constitución Escudarse tras papel mojado es... +CONSTITUCIÓN  EspanaSaleALaCalle
Entre los círculos separatistas huele a diarrea. Ya hablan de retirar el referéndum si Madrid da alternativa.  
Aprovechando lo de Cataluña podríamos hacer una votación para ver si queremos República o Monarquía
  contra el  no. Por   x  y contra los políticos del odio.  
Manifestaciones en toda España en contra del referéndum mañana.
Las  de fascismo que está haciendo el capitalismo nazionalista en  es legal en democracia, y en 
De nada sirve q le explique q estoy a favor de q Cataluña decida sobre su futuro, pero de una forma que garantice un mínimo de seguridad jca
Gente 'adulta' involucrando a hijos que nada quieren saber, ni saben, del 1 de octubre. 
Desde Tiburones apoyamos a la constitución española y una liga con equipos catalanes, siempre y cuando Cataluña sea España.
si mi abuelo saca el tema del referéndum me voy de casa
 Ese nacionalismo es malo porque separa aún más a Cataluña de España, ningún nacionalismo es bueno.
    Referéndum NO o NO, que diálogo cabe?
Lo bueno es que si Cataluña se independiza el Barça de va a la mierda😂
 No sale el PP membrillo. Salen los que no están a favor del referendum
Eh que en Cataluña no obligamos a nadie que se quede a formar parte de Cataluña, iros si queréis
 de partir de ahora no comprare nada de Cataluña si ellos no nos quieren yo tampoco
 Devolverá Cataluña el dinero gastado por el resto de España? El Sr Montoro tiene que pasar una factura al gobierno catalán
Me hubiera gustado una reforma Constitucional que permita un referéndum en cada territorio. Y en ese momento q todos queramos seguir unidos
 Bloqueamos cuentas webs paginas y todo lo que sea necesario con cataluña y con esa minucia no pueden? Ya....sera que no quieren
 No es odio. es una invitación a que si no estás agusto en este país marches que Cataluña es de España
 El Referendum no se toca. Es de los ciudadanos.
CATALUÑA VOTA: En Lavapiés lanzan objetos y comida a personas que se manifiestan a favor del referéndum del domingo.
  Si eso es la Cataluña de los del "prusés", Cataluña es una mierda por su culpa.
  Claro los españoles de Madrid están manipulados, los españoles de Cataluña no. Objetividad no hay.
No televisan el referéndum de mañana en ningún lado?
El nazismo está intentando tomar Cataluña
No se tiene que ir Cataluña de España. Hay que ECHAR a esta España rancia y retrógrada neofascista.  
Llevo unos días viendo a gente comparar asesinatos machistas con la posición de España sobre Cataluña y mira, sois imbéciles
  Cataluña Libre carajo Palestina Libre de Israel  represo
 Por lo tanto, la independencia de Cataluña y el 1-O es algo aislado, la corrupción es algo que se vive día a día
Yo estoy a favor d 1  pero de forma legal como los que se dan en Suiza x ejemplo, no como el que se va a dar mañana en 
 Has vuelto a berber? Así no se hacen ni se dicen las cosas! En defensa de los animales en Cataluña votaremos!🌷
Albiol_XG: "No somos los que más chillamos, pero somos los que apuestan por la Cataluña real" #
 Como parte de España todos los españoles tenemos derecho a decidir lo que pasa en Cataluña (igual que en otra comunidad)
Si se independiza Cataluña que ciudad dibujarán ahora los japoneses para representar España que no sea Barcelona?
 Cuando la mayoría de empresas se vayan de Cataluña y pongan aranceles me llamáis para que me ría
Impidiendo el referéndum no están solucionando nada, todo lo contrario.
Aaainnsss, si Cataluña pusiera tanto esfuerzo en enjuiciar a los q d vdd les han robado (Pujol) cm el q estan poniendo en el referendum....
No nos engañan, Cataluña es España.  
MUCHOS MILLONES DE ESPAÑOLES ESTARIAN DE ACUERDO CON QUE SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA...Y CREO QUE ESTA VEZ SI.....LA CORONA HABRA DEMOSTRADO
.IMendezdeVigo "Se ha asestado un golpe a la organización del referéndum ilegal en el centro Telemático de la Generalitat" EN …
 para protestar por: Corrupción Violación DDHH Pobreza infantil ESP Paro Referendo CATasí se entiende todo ¿verdad?
alguien le puede decir a la caverna que deje de hacer campaña en contra del referendum es que asi se van a ir si o si que esperan
El referéndum va a fracasar y a sus promotores no les saldrá gratis. Nada hay que ceder a los que vulneran la ley para que dejen de …
enciendo la tv: referendum yo: CÁLLATE SAL DE MI VISTA YA ESTÁ LA NUEVA TEMPORADA DE RUPAUL EN NETFLIX
Yo no sé vosotros, pero yo veo a los del referéndum y m dan ganas de votar en contra, y veo a los de España y me dan ganas de irme a Melilla
 En cataluña es lo mismo pero al reves te lo digo por experiencia basicamente
  Para eso es el referendum. Para saberlo.
Ojo al   y demás fábricas de mierda: ante la imposibilidad real de parar el referendum, quieren vender ya su fracaso.
Albiol_XG: "No somos los que más chillamos, pero somos los que apuestan por la Cataluña real" #
     Pues menos mal que no te he puesto el ejemplo del referendum de Tortosa...
Votar pedo en un referéndum ilegal, Berlanga meets José Luis Cuerda.
El terreno de Cataluña es propiedad española. Hay unas parcelitas de putisima madre en la Antártida, un chollo, perros.
Puedes comprar banderas de España y de Cataluña en el mismo chino.
   Proponemos un referéndum nacional y le queda claro?
No me sorprendería que Cataluña se declarase república independiente.
.IMendezdeVigo "Se ha asestado un golpe a la organización del referéndum ilegal en el centro Telemático de la Generalitat" EN …
El referéndum va a fracasar y a sus promotores no les saldrá gratis. Nada hay que ceder a los que vulneran la ley para que dejen de …
Una pregunta si un  es votar    (puedes expresarte) pq el   ? Es algo si mas no incongruente
 No he hablado de ningún referéndum ;)
 Hay un poder oculto que hace que todos los gobernantes de España se acobarden ante Cataluña y no sean lo duros que debieran serlo.
Jode que lista la tele. ahora nos van a hacer pensar que con el referéndum se gana algo...
 No lo entiendo. Su Cataluña sería un pais, aunque no reconocido
Que el sentimiento patriótico esté muy de moda ahora, gracias a Cataluña me parece increíble.   MoltesGracies
 Sois mas contando en base a 47 millones. En Catalunya hay que contarlo, en referendum.
  Mi bandera es la de Andalucía y la de España. Igual que ocurre en Cataluña
Albiol_XG: "No somos los que más chillamos, pero somos los que apuestan por la Cataluña real" #
Hay que echar a los españolazos de Cataluña para hacer sitio a los que nos vienen a pagar las pensiones y a los Refugees Welcomes…
Futbolísticamente hablando la independencia de Cataluña es una mierda!!!adiós al Clásico Barça - Real Madrid 🤬
  Panda de gilipollas golpistas ustedes no decide Cataluña decide el pueblo español completo hasta yo en Urna 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Un poco raro lo mio, rojo, a favor de un referendum, no este, en contra de la independencia, que critica el despliegue policial
.IMendezdeVigo "Se ha asestado un golpe a la organización del referéndum ilegal en el centro Telemático de la Generalitat" EN …
El referéndum va a fracasar y a sus promotores no les saldrá gratis. Nada hay que ceder a los que vulneran la ley para que dejen de …
Neonazis acuden a Cataluña para "defender a España" muy legal que se respalde estas acciones...
 En ningún momento los he defendido. Critico que el nacionalismo español sólo hace empeorar la situación en Cataluña
  Acaso los indepes de cataluña no son los que más han robado con la corrupción.?
 ¿Portavoces DEL PUEBLO? ¿De qué pueblo? 😳😳😳 Al final, en Cataluña van a acabar tomado decisiones los Alcohólicos Anónimos
CATALUÑA VOTA: En Lavapiés lanzan objetos y comida a personas que se manifiestan a favor del referéndum del domingo. - Vía AlertaNews24
 Usted apoyando un referendo ilegal, no se cansa de pagarla.
Ortega Cano diciendo que este referéndum es un atropello a la democracia. Y él habla de atropellos..
 viva españaaa,no nos engañan cataluña es españaa
España país de la península Ibérica. Situada  entra Cataluña y Portugal
 "Referendum" xDD Y si, es lo mejor que haces
   En Cataluña se han saltado la ley
  Solo salen los independencia,nada de los que apoyamos a Cataluña España 🇪🇸💪😬
Las escuelas de Cataluña ya están preparadas para el huracán mariano
A favor, o en contra. guste o no guste.el referendum del domingo es ilegal, porque es anticonstitucional. Y punto
 Me da igual lo que votes. Eres participe de un referéndum ilegal que coarta los derechos del resto de los españoles.
Fin de semana tenso en  por persistencia de  en su 
El fachahashtag  inaugura la temporada dadaísta 2017-2018 Un hashtag para informar de la no realización del referéndum
Ortega Cano me ha convencido.  Voy para Cataluña a dar unas hostias y de camino pienso apuñalar 9 o 47 vacas.
Quizás es esto y no nuestra falta de criterio la que nos hace parecer menos que la muchedumbre "mochila-bocadillo" que llena Cataluña
   Es verdad, en cataluña no mandan corruptos, manda espinete...
Que bien le viene al  el tema de cataluña para que no se hable de su corrupción.
 Pues eso estamos haciendo en Cataluña
 Yo creía que en un referéndum también se respetaba la jornada de reflexión.
Que hijos de puta son, ahora dicen que desconvocan si hay referéndum pactado!! eso no depende de Rajoy, idiotas!! 
    Cuatemoc: ¿Por qué no te informas de la realidad de Cataluña y España antes de decir tonterías?
  CataluñaEsEspañacualquier similitud entre separatistas  y  Chavistas Socialistas de  es casualidad
Me será imposible volver a sentir ningún tipo de conexión emocional con Cataluña a partir de ahora. Viviré, ya lo hacía, como un extranjero.
Pregunta seria: ¿En qué se supone que afecta a España que Cataluña se vaya?
Los de  ya se han indignado por la represión sufrida en Cataluña estos dias? Ah no, que eso les pone palote :v
 Según tengo entendido, la ley de educación en Cataluña permite colocar a dedo directores, podrá destituirlos como quiera.
 Mañana se tienen que arrepentir de todo lo que han hecho, robar a la gente.el referendum es una distraccion.
Según algunos eruditos: referendo catalán es ilegal pero el plebiscito venezolano era apegado a la ley pero la ANC si es una aberración
Las manifestaciones en apoyo a Cataluña con mayores que las de en repudio
 la mejor democracia del mundo? Jajajajaja ANC Cataluña
  No m digas?, tb puedes votar en un referéndum democrático....
    Y seguramente con este referéndum el PP saldra fortalecido. Gracias
teoría: acho os imagináis que al final cataluña se declara independiente y a lo largo de los años empezamos a pasarnos todas las ccaa...
Podemos por favor parar de hablar de Cataluña a la hora de comer?
Y el mensaje muy claro: queremos a Cataluña con nosotros. es como yo siento todo esto. Sumando.
estoy con el tema de Cataluña ya hasta... joder tol dia en las noticias desde hace mas de un mes dia tras dia....
La solución es el diálogo. A partir de ahí el país podría avanzar como los demás. Referéndum pactado con garantías legales= Democracia babys
Soy la unica que está harta de escuchar hablar sobre Cataluña 24/7?
Me gustaría ver en su día a día a los que dicen que Cataluña es España por cojones. Se relacionaran así con su entorno?
Yo metia una muralla al rededor de cataluña y los dejaba ahi aislados ! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   Ahora no jilipoyas, ahora se vota el referéndum
 Y el "fascista" que te lo dice es republicano, agnóstico, y a favor de un referéndum legal en Cataluña, por poner un ejemplo.
 Mi apoyo a  y  por el trabajo de este fin de semana. Por un referéndum con garantías
Llevan 20 minutos las noticias sobre Cataluña en la tele, pues parece que llevan ya 2 horas
Una España VERDADERAMENTE democrática, no impediría referendo en  De ahí a la arrogancia de Madrid y de su discurso de fuerza 🙄
   Sabes que los españoles no volverán a ganar unas elecciones en Cataluña nunca no?
 Por fin se acaba el referéndum ilegal de los totalitarios. El problema como sacarlos de su secta?
junto a cataluña y nos adherimos formando una especie de paises catalanes a lo bestia y se queda españa solo con el centro o algo asi
¿Y si dejamos que Cataluña haga lo que le de la real gana y vuelva con el rabo entre las piernas en seis meses?
Albiol_XG: "No somos los que más chillamos, pero somos los que apuestan por la Cataluña real" #
  Cataluña es y será España 🇪🇸
Que los que están en contra del referéndum catalán, salgan a la calle a cantar el cara al sol, deja mucho que desear 😣 
Si todo se hace bien y no a la fuerza, un referéndum legal, yo voto encantada así no
.IMendezdeVigo "Se ha asestado un golpe a la organización del referéndum ilegal en el centro Telemático de la Generalitat" EN …
El referéndum va a fracasar y a sus promotores no les saldrá gratis. Nada hay que ceder a los que vulneran la ley para que dejen de …
Si el referéndum es ilegal no reconozcas resultado y punto. Los miles de  policías a Cataluña son muestra de debilidad 
En mi casa, se ha puesto la bandera de España, que lo veo bien. Eso sí, también me gustaría poner la de Cataluña (la constitucional)
Albiol_XG: "No somos los que más chillamos, pero somos los que apuestan por la Cataluña real" #
si Cataluña se independiza mis familia y yo nos piramos de aquí🤷🏼‍♀️
CATALUÑA VOTA: En Lavapiés lanzan objetos y comida a personas que se manifiestan a favor del referéndum del domingo.
Cataluña utilizando a menores  (niños) para cumplir su supuesto objetivo.  si señor muy valientes eh.  Ironiamodeon
Con lo bien que está tratando el gobierno el tema de Cataluña no me extraña que quieran independizarse...
.IMendezdeVigo "Se ha asestado un golpe a la organización del referéndum ilegal en el centro Telemático de la Generalitat" EN …
De algo estoy seguro: quienes se manifiestan contra la separación de Cataluña cantando el cara al sol no lo hacen por amor a Cataluña.
El referéndum va a fracasar y a sus promotores no les saldrá gratis. Nada hay que ceder a los que vulneran la ley para que dejen de …
Novio de fuera de Cataluña a su novia de Cataluña: Mándame una foto con solo la vestimenta de la bandera de nuestra nación. Por si aca
  Aun kedan policias.... pensaban que todos estaban en Cataluña .
La unidad del país no se defiende insultando y poniéndose en contra del referéndum de mañana y de lxs catalanxs
La  reduce a menos de la mitad sus expectativas d participación respecto al 9N y lo considera un éxito.  
 Catalonia incluida
 Yo estoy hasta las narices de tanta hipocresía. Para ir contra Cataluña no defiendo esta constitución.
Menudos hijos de puta los  que estan utilizando a  para ocupar los  en  !!! a la carcel ya.
  Referéndum ilegal😉😃
Cataluña utilizando a menores  (niños) para cumplir su supuesto objetivo.  si señor, muy valientes eh.  Ironiamodeon
Mientras más veo y escucho lo de Cataluña más orgulloso estoy de ser andaluz y más quiero a Andalucía
 Y el problema no es que voten, es que la deuda que tiene Cataluña con España es más grande que ellos si fuera un propio país
Hablar en mi casa del tema de Cataluña es entrar en discusión plena xd que familia más cerrada de mente me cago en to
Un referéndum que usa a los niños como escudo para estar dentro de las escuelas, y los adoctrinan para que odien a España NO ES PACÍFICO.
Ortega Cano dando más motivos a Cataluña para su independencia.
 Lo voy a decir bien claro. Si la participación y el sí al referéndum es casi absoluto. No podrá considerarse ilegal.
Lo de Cataluña y España es como cuando 2 novios se pelean, y al reconciliarse terminan en la cama...Al tiempo.   
Los de  proponen arreglar Cataluña con la estrategia de 'por mis cojones' y 'a ver quien la tiene más larga'
 Un referéndum nunca puede cortar derechos! Los derechos universales los está cortando el gobierno de España.
 estáis a favor o en contra del referendum?
Cataluña es un problema, y la Generalidad Catalana se va a comer un garrón de la gran flauta y sus dirigentes en la carcel
     Soy andaluz y la verdad es q no quiero q Cataluña se independice
 Cataluña es más importante. Más que que la corrupción, el paro, la sanidad,...Que pena de  país.
No apoyar el referendo ilegal te convierte directamente en facha
una cosa es no estar a favor del referendum porque traerá consecuencias para España y otra es ser un puto facha
 Vosotros no creéis en el referéndum y sin embargo hacéis cierre de campaña que mentiros y casta sois
Oye  y   que lo de comparar el referéndum con Franco ya está muy visto, a ver si inventamos alguna tontería más.
    Ir a votar NO a un referendum que consideras ilegal, es una incongruencia
 ejemplo a escocia para referirse a lo de cataluña cuando la situación histórica y política de esc y cat son totalmente diferentes
CATALUÑA VOTA: Miles marchan en docenas de ciudades españolas en contra del referéndum que decidirá si lo catalanes se separan o no del país
La Guardia Civil entra en el Centro de Telecomunicaciones de la Generalitat para bloquear el recuento del referéndum ilegal del 1-O
 Eso dicelo a tu compatriora zapatero que hiba a poyar el estatut de cataluña y hacin aveis acabado
Lo que faltaba: nazis de toda España parten a Cataluña para ‘defender’ España.  
En este país eres patriota y te llaman facha pero estas a favor de un referéndum ilegal y eres el puto amo
Colegios ocupados con familias y sobre todo niños en ellos para refugiar este referéndum tras ellos. Nunca pensé que cayeran tan bajo. 
Conclusión. Intuyo que mañana no va a haber un referéndum al que realmente se pueda llamar referéndum.
Cantar el cara al sol no tan inconstitucional como el referendum ilegal de mañana, a ver si lo entendemos
El 2-O  El pueblo  que quiera que promulgue nuevas  y se declare  de  Y los barrios, calles.
Deseando que ya sea 2 de octubre,  y no, no es por el referéndum catalán, no, que estáis mu pesaitos.
Nosotras mirando con envidia a Catalunya y el Partido Socialista Obrero de Cataluña  mirando con envídia a Euskadi, ¿ porque será Pnv?
To los que estaban en la manifestación contra el Referendum eran viejos sabe jajajajjJajjajajJaj
Estoy trabajando este fin de semana para mi mejor cliente de Estados Unidos. Además de votar, espero poder utilizar Internet 
 No tendrá la cara dura, q el día después del referéndum se ponga a negociar con los traidores.
Viene pedro schez a bilbao a decir q la gente no apoye el referendum,viene a una tierra donde su partido junto cn pp y cs son residuales
Españoles hay que ser todo el año y no ahora con lo de Cataluña y así de paso hacemos un poco de postureo
 Cataluña es España y es tanto tuya como mía
Estáis llamando a lo de Cataluña "revolución"?  v enga ya.
 Si llegan a estar en el poder los mandatarios republicanos de la II República, Cataluña no sería independiente en la vida.
Soy de los que esta en contra de que Cataluña se independice, pero creo que tienen su derecho a votar lo que quieren como mínimo
Desde luego no estaría nada mal ver a Cataluña fuera de Europa. No se merecen estar
 Caña, a los que estamos desterrados en Cataluña no nos podéis dejar solos.  
en la empresa donde trabajo siempre cobramos sobre el 28 y este mes nos han dicho que hasta que no pase lo del referéndum no nos pagan
Puede la gente dejar de poner banderas de España en contra de la independencia de Cataluña estando en MURCIA?
Ya puestos a liarla hacemos un referéndum en todo el país y no solo en Cataluña, cada autonomía decide si se independiza 
 Me gustaría saber la opinión de Carmen de Mairena sobre el referendum🤔
Mira España son los asquerosos de los Lannister y Cataluña son los maravillosos Stark
  si tanto te disgusta Valencia y tanto te gusta Cataluña nadie te ata a que te quedes aquí.
¿Si se va Cataluña de España el  no podrían jugar  ?
Churras con merinas tocino con velocidad tauromaquia con unidad española. referéndum con Ortega Cano  asíno
 el pueblo ya está manipulado: se creen q todo el q vota no o no quiere votar en un referéndum ilegal es un facha!
 Informan preguntando mierda! Y que paso con  Si eso pasara en Venezuela no me imagino que pasará
 El referéndum sera ilegal, pero no se puede ir en contra del derecho a decidir y la democracia. Referéndum pactado ya!
Para no llegar a los extremos como  es necesario regionalizar  con autonomía política pactada y fiscal 
Se nota cuando se quiere algo y se esta demostrando que no queremos que se independice cataluña
Por el bien de todos y de la unidad española, mañana el referéndum tiene que celebrarse. Se ha levantado Cataluña, el resto también puede.
  y es todo lo contrario , muchas empresas se iran de cataluña jejeje
Ojala que os lleven a todos a la carcel y tu el primero Puidgemont CATALUÑA ES ESPAÑA. Viva España viva el rey y viva la monarquia.
 Sigamos hablando de Cataluña q es lo importante!!! El agua sobra en la Plaza Mayor!
 Cataluña antes llamarse  se llamaba  , siempre han sido españoles y  nunca lo dejaran de ser
Chicos se puede querer que Cataluña siga en España y defender un referéndum xd
Cataluña pidiendo que dejen votar. Cuando Batea quiere ser aragonés y independizarse de ellos pero no les dejan.hipocresia en estado puro.
 Democracia es lo opuesto a que una mitad independentista, cree sus propias leyes y organizar un referéndum sin garantías.
 Salida de españoles huyendo del referendum de su tierra catalana. Así se lucha
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Alto funcionario de seguridad en Cataluña informó que la policía ha clausurado más de la mitad de los 2.315 centros de votación
Flipo. Manifiestes a favor del  con banderas  de la II república, a tanto no llega la "memoria histórica".😏
  No en un referéndum ilegal
Lo que ocurre en Cataluña ,es la semilla que sembró Zapatero cuando dijo ,aceptaré lo que venga de Cataluña ,y no hablais nada de eso ,
madre mía un pavito caminando por la calle envuelto en una bandera de españa cataluña espera que me voy contigo
 Viva España!! Animo a esos catalanes españoles que no quieren una Cataluña independiente!!
En el referéndum mañana.  Quién escoja la papeleta del NO será señalado, qué intimidad tiene el elector?  .
Todo sería más fácil si les dejasen hacer un referéndum legal y obligatorio en el que todos los catalenes votaran y respetasen el resultado
Por el derecho a decidir..viva Cataluña
Hay gente defendiendo que un ciudadano en Cataluña pague menos impuestos que uno en Palencia porque allí pasó nosequé cosa hace 300 añosojo
Hay una bandera de España colgada de mi balcón. necesito la independencia más que Cataluña
No entiendo a la izquierda que apoya el procés solo por ir en contra de Rajoy. El gobierno mal pero la convocatoria referéndum ILEGAL
 cuando se convoque el referendum legal es cuando deberiamos votar todos
 Cataluña está en España, no te obligamos a quedarte si no te gusta, te puedes ir cuando quieras A LA MIERDA
 Represión contra un referéndum por parte de un estado
 Y para negociar el referéndum acordado con quién se reúne Rajoy, con Puigdemont y Junqueras o con Sánchez y Cuixart?🤔
No quiero que se separe Cataluña de España 😔🇪🇸  
 cuando despertó el referéndum todavía estaba ahí.  (Pero los 280 caracteres todavía no le habían llegado)
   Te preocupa mas Cataluña que Valencia
  Es que tu apoyas un referendo ilegal?espero q no! ellos se van de España por la pela,no quieren repartir con los demás!
   Por cierto os recuerdo que al Barça la afición de fuera de Cataluña le importa una mierda
  En Cataluña se le llama bikini
 no se puede estar en contra de cualquier ilegalidad y luego estar a favor de ella,como lo que se va a hacer en cataluña
Una señora sudamericana en Madrid manifestándose a favor de que Cataluña se independice. Todo normal.
Cientos de nazis en Sevilla dando golpes en bares, insultando gente con saludos y gritos fascistas.. y la policía buscando urnas en Cataluña
Con todo lo que está pasando con el tema de Cataluña había olvidado el asco que me da los nacionalismos, sean cuales sean.
  La verdad que la comunidad Autónoma de Cataluña es bonita para hacer turismo
Viva España, fuck Catalunha
El PP tenía una buena oportunidad para coger los votos de los españoles de bien, aplicar el 155 y encarcelar a los secesionistas 
El odio demostrado hoy en la concentración de Valladolid contra el referéndum me hace compadecer a los catalanes. Yo también me querría ir.
 "Volem acollir " pero no le deis un euro "de Cataluña " a andaluces o murcianos x Dios! 
En tres meses, los defensores de la independencia en Cataluña pasan de un 46% a un 62%. ¡En tres meses! ¡¡¡¡SEGUID CON "A POR ELLOS"!!!!
La unidad de España visto lo visto es una quimera. La fractura social que ha provocado este referéndum no va a cerrarse se célebre o no.
España sale a la calle cuando gana la selección y cuando hay referéndum Catalán, cuando se pisotean nuestros derechos estamos bien en casa.
CATALUÑA VOTA: Miles marchan en docenas de ciudades españolas en contra del referéndum que decidirá si lo catalanes se separan o no del país
  Referéndum de Juan Palomo....
La lengua d   a punto de independizarse para no pronunciar mañana q "el referendum se ha celebrado, con urnas y papeletas"
 Mejor seleccionador de Cataluña chaquetero
Yo no hablo sobre Cataluña ni sobre la peli de La Llamada. ¿Alguien me abraza?
Supongo que los golpistas utilizarán una encuesta de  para el referéndum 😉😉
La situación actual en Cataluña es el resultado de gobiernos cobardes y complacientes del  y del
 El "seny" en Cataluña "no esta ni se le espera". Saludos Marian que ahora no se te veo por tv.
El domingo,la situación en Cataluña podría resultar explosiva.La crisis  es extremadamente grave, debido a la mala gestión d Rajoy. Standaar
 Imagínate a gente que se moviliza por la independencia en Cataluña y no por ser la region con más condenados por corrupción...
NO SON PATRIOTAS,SON PEPEROS QUIENES VAN AL AYUNTAMIENTO DE MADRID A PROTESTAR CONTRA EL REFERÉNDUM EN VEZ DE IR A LA MONCLOA.RAJOY CULPABLE
A ver, la gente que está saliendo a la calle con banderas españolas a protestar por el referendum?
Habrá privacidad mañana para escoger papeleta, quién voté NO será señalado?. No hay garantías en este referéndum 
  Claro q siii! Y estoy a favor d un referéndum con garantías y legal no esta chapuza!
 Hay manifestaciones en toda España en contra del referéndum de mañana.
Mucha suerte en una nueva temporada al  , Muchos animos desde Cataluña y a ganar esta tarde. Fuerza y a ganar¡¡¡
Esto de Cataluña va a acabar desastrosamente, es inevitable a estas alturas
 No pensó vota ja que si ets mitxanament "Inteligent" sabrás que es un referéndum ILEGAL.
   Peor, Cataluña = Corea del Norte (adorarás al líder Junqueras el llorón)
las manifestaciones en contra del referendum xdddd mira de verdad que vergüenza de país
 Entre los extremeños y andaluces levantamos cataluña y por que quieren la independencia?
Dejemos de lado a estos bandos políticos y pongámonos a construir respetuosamente un futuro. El referendum solo servirá como arma arrojadiza
Si mañana se puede votar en Cataluña y gana el Sí, seguimos igual. Si gana el NO, se acaba el puto pruses¿No merece la pena mobilizar el NO?
  Referéndum tupper
Si luchaseis contra la corrupción como luchais por la independencia os iría mejor 
  Eh, demócrata, puedes incluirme en un referéndum sobre el territorio de mi país? , soy un chico de Huelva.Gracias
En verdad el referendum del 1 de Octubre tiene un problema bastante grave.
HASTA LA POLLA DEL REFERENDUM!!..
Cojone tanto que no es democrático pues tened lo que hay que tener y darles la opción de hacer un Referendum LEGALah no que no os conviene
CATALUÑA VOTA: Miles marchan en docenas de ciudades españolas en contra del referéndum que decidirá si lo catalanes se separan o no del paí…
 Valencia dando la cara contra el referéndum y por la unión de España.  Miotroyo2parte   hermanntertsch   fdenaes
"No nos engañan, Cataluña es España." v amos a ver, si, ya, si no fuera así no sería independentista no te jode
Casa Real confirma que mañana el Rey Felipe,ira a Cataluña a partirse la camisa como Camarón
 Cataluña es España, también es el tuyo.
Yo le daba la Independencia a los que le quitan el pimiento al Serranito y encima dejan las papas. 
A ver   ¿Para cuando un Splatfest de Cataluña independiente o no?
 vende referéndum "aldeano" Vs unionismo "moderno"cuando es una desobediencia innovadora y un franquismo viejo 
 Supongo que si sucediera, en los próximos presupuestos, Cataluña quedaría por fuera
 Crítico entre otras cosas con el cierre de la web del referéndum y soltando falacias tanto él como su pareja 
    No veo que en cataluña os falten derechos fundamentales. No me compares
 Desgraciadamente les valdría con 1 (voto). Utilizan este referéndum como excusa, no como un medio democrático.
 Que el que lleva una estelada y se manifiesta pacíficamente me parece perfecto, en Cataluña la llevan y da igual el partido
Jajajajja osea los q protentan contra el referendum cantando "libertad libertad" la hipocresia...
Mi abuela me pregunta si las banderas de España en los balcones son por Cataluña para ponerla ella también
 Uff. Y vos qué opinás. Que el referéndum es correcto o no.
 la verdad, me preocupa más el barniz del pasamanos de mi barco que el referéndum Catalán.
 en  con el cara al sol, en  independencia. Radiografía actual, división y vergüenza ajena
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Hoy es uno de esos dias... en los que si lees Facebook vas a leer muchas muchas muchas gilipolleces :)  Vs 
 para defender a los españoles de Cataluña
¿Los que critican a artistas que sacan disco y hablan de Cataluña no ven que es más raca-raca de la prensa que buscar polémica promocional?
 Votar en el referéndum
Un poco disgustada porque el ambiente de crispación que me habían prometido en Catalonia está resultando ser demasiado tranquilo.
 la verdad, me preocupa más el barniz del pasamanos de mi barco que el referéndum Catalán.
¿Estás a favor de la independencia catalana?¿Crees que este es el referéndum que Catalunya necesita?
  Cataluña es españa
    Es lamentable que compares el antiguo régimen o la edad media con Cataluña en S.XXI.
Porque Cataluña es España saca tu bandera al balcón! Todo mi apoyo a los catalanes que quieren seguir siendo España 🇪🇸
Lo de Cataluña ya es de reírse hasta morir, que os están vacilando para que no prestéis atención al gobierno y no luchéis por echarles xdd
 Qué bien viene un referéndum para que estas cosas pasen de puntillas...
Si no votas en una payasada de Referéndum ilegal no eres demócrata y sí eres un facha. el cacao mental de esta gente... 
 votaremos segun la ley del referendum aprobada por el parlament!!!
   El referendum no es en Madrid. El complemento está mal puesto.
 yo tampoco quiero que cataluña se divida en dos
El golpe no es referéndum republicano que quiere volver a la legalidad, el golpe lo dieron los franquistas contra esa legalidad republicana
El referéndum catalán del  es ilegal, a la vez que legítimo
Vamos a hacer un referendum y si sale que no decimos que no vale y hacemos otro y asi hasta que salga que si vale?
En fin señores que poner banderas en la terraza ni va a parar el referéndum
A mi todo esto de Cataluña se me queda un poco soso sin un Independenciometro de Ferreras.
  Quizás si hubieran querido pactar un referéndum se hubiera podido añadir a estas personas.
 Ni eso, Joan. Sólo un referéndum legal, acordado y conforme al estado de derecho es legítimo y puede considerarse vinculante.
Mi compañera de piso ecuatoriana me ha preguntado que por qué Cataluña quiere independizarse, y que por qué en Galiza existe también ese
Liberales queriendo que no haya referéndum en Cataluña en tu zona.
 Del pueblo que a ti te interesa porque en Cataluña tambien hay una parte GRANDE de gente que no quiere este referendum
Que rabia pero que rabia me da la gente que opina sobre el referéndum y pollas relacionadas con eso y no tiene la mayor putisima idea
La imagen es de Madrid  no de Cataluña que no te enteras
El resto de España tiene en cuenta a Cataluña como a un territorio solo. Se olvida de la gente que vive y siente. Eso me parece.
 Salen para defender la unidad de España de un referendum ILEGAL.
 Llevárselo para Cataluña a este individuo.
Es que ojalá se independice Cataluña solo para joder a los españolistas
 referéndum para echar a los indepes de Cataluña  PuigdemontAPrision   CatalunaEsEspana
 con emoción y alegría, a despedir a Cataluña con pañuelos blancos y a desearle suerte en esta nueva andadura en libertad
No me gustan los toros, voto a pacma, soy española, no soy facha y estoy en contra del referéndum ... quien da más?  ?
Quiero a España y tambien amo Cataluña su gente, su vivir, su costumbre y admiro su paciencia desde 1714, hoy reconozco que el pacto ha roto
 ¿manifestarse a favor de España está mal pro a favor de Cataluña está bien? no entiendo nada
 pidete un bikini para comer fuera de cataluña a ver si te ponen un puto sandwich mixto o un trozo de bañador
Qué movida lo de Cataluña pero la gente que de verdad se preocupa de lo importante está averiguando si la tierra es plana o qué pasa.
 Hay una pequeña diferencia, ser español no es ilegal y estar a favor de un Referéndum ilegal si
Cuando ves que los curas llaman a ir a votar el referéndum te das cuenta que Catalunya no es tan diferente de España
 Queremos.Votar.Yo. pido.Un Referéndum para Mi Comunidad. ya.CYL...
 que dicen Los Soprano que el referéndum es ilegal
Si no llevan media hora hablando de Cataluña en el telediario mi gato es azul.
 Oleee y Olee Joel Visca Cataluña y Viva España un saludo desde Barcelona
Hola  si  y  no son interlocutores válidos ergo  y  tampoco ¿no?  
Si hubiese elecciones generales ahora PP: mayoría absoluta y en Cataluña Juntsperelsi lo mismo. Los que se lo han llevado crudito.
 Tampoco he visto manifestaciones en Cataluña para denunciar eso...
 Tal como está planteado este referéndum (sin garantías) podéis  sacar 200 millones de votos, no seáis modestos , ánimo
Sobre todo en infraestructuras e inversiones que se deben a la pertenencia de Cataluña a España y de ésta a Europa.
Un estado que usa un nivel de represión tal gobierno español contra referéndum que trata de volver a la legalidad usurpada hace 80 años
  ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Me tenéis hasta el puto coño ya con Cataluña y la independencia. A ver si pasa ya este finde que ME DA IGUAL EL TEMA, q no me interesa joder
CataluÑa con Ñ de EspaÑa 🇪🇸
La disputa entre Madrid y Barcelona trasciende el debate sobre autodeterminación de Cataluña hacia el de los derechos humanos.
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
 Debo ser el único español que le encantaría ser de Cataluña para votar e independizarse, me dais envidia
  A buenas horas mangas verdes. A ver qué hacéis con Cataluña y el resto de Autonomias. La clave la tenéis en Alemania.
Si el derecho a decidir es legal, quiero un referéndum para decidir si 🇪🇸 sigue financiando a Cataluña.  marianorajoy  qué votarías. pásalo
Patético que esten utilizando en Cataluña a los niños para meterlos en el colegio un domingo durante el referéndum.
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Méndez de Vigo preocupado por que no se está respetando la jornada de reflexión de un referéndum que es ilegal y que no se va a celebrar. 💃🏼
Ya que están tan ocupados con el referéndum de Cataluña por qué no aprovechamos el resto para montar otro de Monarquía o República?
mi padre me acaba de enviar una foto suya con una manopla de cocina con la bandera de cataluña no se como sentirme respecto a esto
Se están rifando unas papeletas y tú tienes cara de Cataluña
 También sería antidemocratico si yo pidiera un referéndum para REPUBLICA O MONARQUIA?   Es que se les olvido a los muy
No estaría mal ver Cataluña fuera ue. Mi voto
Lo de que se estén manifestando en todo el país contra el referéndum me hace polvo la mente, chacho, te lo juro.
 Rectificamos: "El problema de España y Cataluña son sus malos políticos"... así mejor😏
 Muy al contrario esto va a acabar con mucho mas dinero para cataluña y pelillos a la mar, y a otra cosa mariposa
Que antidemócratas que sois, no respetáis la jornada de reflexión de un referendum ilegal. Que no vais a votar. Sediciosos y antidemócratas!
No me quería meter en el tema de Cataluña porque no tengo mucha idea del tema, pero solo por lo que he visto estos días yo votaría al sí.
Que antidemócratas que sois, no respetáis la jornada de reflexión de un referendum ilegal. Que no vais a votar. Sediciosos y antidemócratas!
Y el tal Mendez de Vigo quejándose de que no se respeta la jornada de reflexión en un referendum ilegal. ¡Qué pandilla!
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Me enfada mucho ver las noticias sobre Cataluña estos días, "animando a la gente que está en contra de la independencia a no votar".
 Contra el referéndum Y ALGO MÁS. de nada.
   Os habéis preguntado porque Cataluña quiere separarse??hay encontraréis todas las respuestas........
 A la mayoría de los q están en contra del referéndum catalán,les pides q argumenten y te contestan con el insulto, pq será?
 Este todavía no se ha enterado que es un referéndum ilegal?  Y cuando podamos decidir todos podrán tener sus urnas, no?
da pena ver a un PUIGDEMONT manejado en la sombra por un MAX discipulo de PUYOL que lo unico que le interesaba de CATALUÑA era el DINERO
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
SectaNoticias está gastando màs dinero en encuestas en Cataluña que Churchill en ginebra.a ellos se les permite preguntar, a las urnas no.
 En Cataluña no salen pq los tenéis marcados, callados, silenciados y reprimidos. No hace falta que salgan. 
 Pues que a la gente le importa mas eso que Cataluña se independice.
 No se sorprendan si mandan el ejército a Cataluña :/
 Cataluña años 20 😱
En realidad me he vuelto a hacer  para hablar del tema cataluña sin preder amigos en Facebook. PORQUE SON TODOS GILIPOLLAS
A ver, me importa una poca MIERDA tu opinión sobre el referéndum catalán. Si fueses tan amable de meterte tu opinión por el culo y callarte.
 pero cataluña está de moda jajaj,ayss qué chica más antigua, osea
Aplica  el cuento  a Cataluña
A todos los españoles que viven en cataluña y no voten, mejor, saldra el si de facil 😂👌👌
Cataluña será España cuando la trateis como al resto. Y no como la última Comunidad Autónoma. Dejad de robar hombre. Que verguenza dais.
 el lunes después de que se celebre un referéndum ilegal saldreis así para pedir la cabeza de Rajoy. El lo ha permitido.
... otras veces son los independentistas diciendo que quieren votar en Cataluña para defender la democracia...
  Hasta que el librito no diga otra cosa, cataluña o cualquier región de España es indivisible.
 porke cataluña no es de los catalanes al igual que andalucia no es solo d los andaluces :/
 De verdad te atreves a decir que no hay suficiente gente que alce la voz en Cataluña como para concederles una votación?
 Na ni referéndum ni osties, lo que presta ye pactar col Psoe, es ye la verdadera izquierda
Woo eee referendum no k lo pide el catalufo de Piqué xdddd Sentido común y qué pone en tu dni???
Y la de cataluña también sns
Miles en Madrid contra Referéndum en Cataluña: "España somos todos"
 Te crees que este referendum servira de algo?
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Os quejáis del referéndum catalán porque se nota que no tenéis ninguna mudanza a la vista.
 El 30J Venezolanos vencieron obstáculos para votar por anc_ve, hoy  se  prepara para imitarnos , Fuerza,  vencerán!
Que contradicción. Creo en  España unida y no me gusta la fuerza para imponer nada, ni siquiera frenar un referéndum de dudosa legalidad.
Un referéndum muy Pierre de Coubertin
 el Presidente de Kurdistán y el del Sáhara han votado en contra del derecho a decidir de Cataluña
No estoy en contra de la libertad, ni del sentimiento. pero el Referéndum debería haber sido de otra manera, y no así.  UnDomingoLegal
Quiero desde hoy organizar un referendum en Cat con todas las garantías .  Tambien exijo responsabilidad penal a quien creó el actual ilegal
  Y recuerda! Antes baja el Ebro rojo que Cataluña independiente
 después de esto podrá decir que falta dinero en las arcas por el despliege policial de Cataluña
Mañana me hago un referéndum en mi casa para que Almería sea independiente. Estés de acuerdo o no, proclamaré la República 😂😂
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
¿Para cuando un referéndum a favor del azúcar o del aspartamo ?  EspanaSaleALaCalle
Una pregunta clave:¿si Cataluña se independizará....y por ej. Lérida quisiera independizarse de Cataluña....le dejarían los de la CUP?
-Comuns, como no apoyéis el referéndum os vais a enterar ¿Y cómo decís que llamáis a esto?  'La Revolución de las Sonrisas'  Ah
 anda que jeta la forcadell, cataluña es indivisible y españa no
Cataluña: Un asalto a la democracia q pretende legitimar la tiranía a través de un referéndum inconstitucional.
  Ese sería si hubiese un referendum un , no un "circo"
Me pone triste el tema de Cataluña
RT taniapsuv:   Tribunal ordena a Google censurar contenidos referéndum catalán ¡Vaya democracia marianorajoy! …
La independencia de Cataluña es históricamente incorrecta, ellos nunca tuvieron los países catalanes ellos eran de Aragón. 
Como ha dicho hoy el burgués y anticomunista Puigdemont, el referéndum ya está ganado. Odio tener que darle la razón pero lo que es, es.
RT taniapsuv:   Tribunal ordena a Google censurar contenidos referéndum catalán ¡Vaya democraci… …
 El Gobierno de España informó que mil 300 centros de votación para el referéndum catalán fueron precintados.
Si Ortega Cano dice que el   es un atropello a la democracia va a misa. Nadie con más experiencia en atropellos.
  Cataluna es nuestra....!,,!!??.?
No entiendo a los padres que ponen en medio a sus hijos para defender sus ideas políticas 
No veo una España sin Cataluña
 ahora lo entiendo todo esos que tu engrandeces hubiesen permitido un referendum por eso tu apoyas lo de cataluna todo muy coherente
Máximo 500 españolistas en cada acto contra el referendum. Y más protagonismo en TV nacionales q los miles a favor. 
  Pero el referéndum no era en Catalunya?
 Llamarlo referéndum es la muestra de la paja metal que tiene el redactor junto con  en general.
 y yo estoy pensando en pedir asilo político en Cataluña si logra la independencia. Prefiero el otro lado
Llevo toda la vida estudiando en Cataluña y jamas, jamas, JAMAS un profesor me ha dicho que debo votar o a quien debo apoyar.
 Ni referendum pactado ni leches!!! Que les den, ya esta bien!!!
Claro, también ay catalanes que no son independentistas ni estan a favor del referéndum pero la huelga si que la quieren hacer...🤔
    Sin la UE ni UK va a ninguna parte. Y al lado de UK cataluña (sola) no es nadie.
 si decir que estáis con la legalidad pero no con la democracia, en definitiva a vosotros Cataluña os importa una mierda,
 Si quieren referéndum que no dejen votar a todos... Eso es lo que tiene sentido.
El Gobierno afirma que el bloqueo del  supone la anulación del referéndum 
Aunque no os lo creáis también hay españoles que quieren que Cataluña se vaya a tomar por culo.En España hay gente pa' to'.
Me encanta que la gente salga a la calle por Cataluña pero no salga cuando hay corrupción y mierdas así del gobierno, España tenía que ser
Iñigo Méndez: "Este referéndum ilegal organizado por la Generalidad" Se puede ser más antiguo?
  Claro, porque en Cataluña
Por favor si Cataluña se independiza dejadnos a  que es una máquina de meter zascas a los corruptos. 
Tengo la solución al  Que se haga un  para saber si se quiere hacer un  ? O tampoco se puede?
 ¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Ah y los votos del referéndum ILEGAL de mañana no pueden tener veracidad, los cuentan independentistas...
 Pero quién está decidiendo? El referendum es en cataluña nada más, no?
 La imagen es de Madrid no de Cataluña
 Dudo que estéis peor en Cataluña que en otra comunidad. Quieren independencia y no se sabe ni que va a pasar si la consiguen...
 Te vas a Cataluña y se lo cuentas a los que salen todos los días por la independencia. A pastar.
Todavía hay gente que no se da cuenta que lo que quieren hacer en Cataluña es ILEGAL y es un GOLPE DE ESTADO
La de gente que se toma enserio en Madrid una referéndum que en teoría no sirve para nada, eh.
La cosa estaba al 50%, y en esto aparece Ortega Cano y toda Cataluña salió corriendo.
Si todo los policías que se van Cataluña persiguieran de la misma manera a los q destruyen discos duros, se financian ilegalmente
 Y de un referendum ilegal ausiado por ti y tus secuaces
Le acabo de preguntar al tabernero dirección Cataluña 👉
 Otro de los argumentos de los q estan en contra del referendum es pq lo han dicho en TV (A, T5, TM, La 1ª)O la razon o ABC.
1300 centro de votación  en Cataluña fueron clausurados por la policía española.  
 Su religión deja q quieran votar un referéndum ilegal?
El PP ya tiene su cortina de humo para enmascarar su mierda, un enemigo comun; Cataluña
 Ahora Cataluña está rota, dividida y lo peor, hay odio
RT juliamdominzain: Manifestaciones en contra del  en el Ayuntamiento de Barcelona y de todo el país: ˮ¡Somos España!ˮ, gritan …
 le quisiera hacer llegar un audio que me ha llegado por whatapp sobre el hostigamiento telefónico en Cataluña
Si no concentrarán toda la industria  en cataluña y pais vasco a lo mejor no tendrian tanto miedo en que se fueran estas autonomias
   En Cataluña salen millones a calle para defender la democracia
 Almacelles is Catalonia and Catalonia is Spain a pesar de los dictadores separatistas
 Y el referendum a la fuerza tambien me da ssco
  Claro, porque en Cataluña no hay ningún gilipollas.
  Rigen hasta que sea definitivo el resultadodel referendum. Si sale SI, no regiran.
Espero que la independencia de Cataluña no sea como la de mi hermano, viniendo a casa de Mama a por tuppers y a a traer la ropa sucia.
El PP ya ha dicho que el referendum no es vinculante, cuál es el miedo? Por qué destinan tantos millones de euros? 
 Pero no es un referéndum ilegal?
Que mejor regalo de cumpleaños que la independencia de Cataluña 😍😍
Está claro que 1 de octubre no es buena fecha para referéndum desde un punto de vista gráfico. Confusión con "1-0" o "10" por todas partes.
Claro, también ay estudiantes que no son independentistas ni estan a favor del referéndum pero la huelga si que la quieren hacer...🤔
 Entiendo la crítica y éste tampoco es el referéndum que a mi como madrileño que cree en la plurinacionalidad me gustaría
Oye si Gibraltar quisiera entrar en España, apoyariais el Referéndum para saber si los ciudadanos quieren entrar o no ?
   Sin insultos, los CFSE están para impedir que se viole la legalidad. El referéndum está suspendido
  esque Maduro permitiria un referendum en Venezuela el es muy democratico yo creo que asta compraba el las urnas
Qué pena que no se puedan colgar audios aquí, porque me han mandado uno procedente de Cataluña que sería para publicarlo. En fin.
La  haciendo campaña encubierta por el referéndum y la independencia. Objetividad cero.
 y 1-O:  el partido que quiere que la parte francesa de  sea algún día parte de un Estado catalán.
  En la crisis de 1640 hubo una guerra por la independencia de Cataluña y Portugal de España.
Mañana todos a votar con cataluña en la mano 
... todo esa energía que se esta utilizando en cataluña se hubiera utilizado en toda España para combatir la pobreza energética...
El referéndum es ilegal pero la forma de reprimirlo a mi como ciudadano me da vergüenza la verdad 
 YA para consultar si se le puede pegar a las mujeres. Pero eso es ilegal. ya, ¿pero y mi derecho a decidir? 
 Porque tu lo digas Cataluña es España no te jode, dejame decidir mi futuro y el pais que me representa.
Yo no digo nada, pero Cataluña ( acaba de ganar a España ( ah ah ah
Que coñazo de Cataluña y sus muertos a caballo.
Siento verguenza de que Cataluña pertenezca a España. Aqui por lo visto todo el mundo hace lo que le da la gana. 
 Tanto en Cataluña con el Si y el No, tanto en España con los que quieren un referendum contra los que no.
 Claro, pq en Cataluña hay manifestaciones todos los días por el Caso Palau, el 3% etc etc
  ¿Dar un  en  era legal pero un  en   no?
Mi posición con respecto al referéndum es la siguiente: 523 km. en línea recta (654 en coche), dirección suroeste.
 haría un referéndum para implantar la pena de muerte a los corruptos y la confiscación de todos sus bienes.
Para Puigdemont y sus palmeros/as: si seguís manteniendo que el CIRCO del referéndum es Democrático,es que como políticos no tenéis ni idea
Mucho 280 caracteres pero yo sigo con 140 y sin referéndum
 Cómo Cataluña se vaya algún día de España, me voy con ellos.
Los qe ponen banderas de Esp en los balcones, espero qe no tengais la esperanza de que asi diga Cat "qe bonito, po ya no hay referendum :D"
   Jajajaja, sabes que no, puedes mirar que opina la UE respecto al conflicto de Cataluña
"Para que un referéndum sea democrático debe celebrarse en un régimen democrático y ateniéndose al marco constitucional. "
   Golpe al único estado: España. Cataluña es España
Y la Fiscalía de menores de Cataluña como no actúa por la utilización de los menores en esta locura. Están creando odio contra España.
Pues yo apoyo a Cataluña
de verdad en mi familia el tema cataluña es horrible me pone de mala baba y mi abuelo a decir: eso es porque está la izquierda
  NO ES "SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA" SINO "CUANDO CATALUÑA SE INDEPENDICE", ABRIRÉ UN CAVA PARA FESTEJAR.
*Catalonia
 quiero hacer un referendum en mi casa porque mi madre no nos pregunta que queremos comer. Me puedes ayudar? Si es legal mucho mejor
 llamaron facha a Serrat y Sabina, quieren hacer creer que no apoyar un referéndum ilegal es ser fascista, pues no, chicos.
 Sr. Cardenas el referendum catalan es ilegal. Han creado CDR como en Cuba para controlar a los que no quieren independencia.
Un consejo...que los que constituyan las mesas en Cataluña que se lleven 30000€ en el bolsillo para pagar y se ahorran los trámites!
  Si no está empadronado en Cataluña aunque pille un avión y venga no puede
Sabiendo los subnormales que gobiernan en España y en Cataluña mañana se lía parda seguro
Lo han conseguido!Han dividido Cataluña en dos!!!
Yo creo que a Serrat le llaman facha por la de Nazi en el Mediterráneo    
Creando un enemigo común, un nosotrxs contra ellxs, España contra Cataluña y viceversa marcan la agenda informativa y corren un tupido velo.
 No creéis que si se hubiese entablado dialogo para un referéndum pactado, la situación iría mejor y no habría este caos?
Así que ahora los que que gritaron a por ellos ahora buscan las paces con cataluña lo siento pero no entiendo 
Poco se habla de pedir la dimisión de un presidente al que el tema de Cataluña se le ha ido de las manos y le ha quedado grande. 
A ver, lo de Cataluña es raro, conozco las razones por las que quieren la independencia y todo, a mi paracer esta bien que la quieran +
Yo estoy de los nervios con lo que pase mañana, no quiero que Cataluña se vaya de España 😭
Me acabo entera de las pregoneras del carnaval con el pregon me pasa como con el rollo este de españa y cataluña lo ignoro no me importa
   Pues gracias al FLA CAtaluña recibe el doble de ayuda que los andaluces
Asi está la Plaza Sant Jaume frente a la generalitat en Cataluña  #
 Retrógrado. Retrógrado es querer inventar la historia. Mira. Cataluña no existió JAMÁS. ES HISTORIA. Lee REINO ARAGÓN
 Los que no estan haciendo nada en Cataluña 2400 mientras CNP y GC una miseria...vergonzoso. 
Se puede ser Catalana sin ser Independientista y seguir queriendo a Cataluña y a España unidas. ❤
Como catalana quiero agradecer a todos los ciudadanos del resto de España que se han manifestado hoy contra el referéndum ilegal. GRACIAS.❤️
 En sus manos estuvo la posibilidad de q hubiera en España un gobierno de izquierdas y un referéndum legal para Cataluña...
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco"
Recordemos cuando ayer de fiesta les dije a unos chavales que mi abuelo votaría en el referéndum catalán si no fuera porque está muerto.
 dices q en Cataluña el éxito será el diálogo y lo comparto. Pero pido el mismo díalogo en el Psoe de Cantabria
En Madrid quieren ser como Cataluña y no dar un duro a los Andaluces
 Cataluña tampoco tiene dirección unívoca...
 Bueno oye cada ayuntamiento muestra quien esta en contra de un referendum no vinculante, y yata
Espero que si Ortega Cano decide ir a Cataluña lo llevé alguien y no tenga q conducir...
Ojala podais votar sin incidentes, fuerza Cataluña 👌👌
Solo estoy a favor de los que se manifiestan a favor del no y quieren hacer un referéndum LEGAL. NO ESTOY A FAVOR DE LLS FACHAS.
Pa que hacer referendum si ya tenemos a nuestros maravillosos paladines defendiendo la patria ahi fuera
 Supremacia fascista, xenofoba toda españa hemos construido una cataluña fructifera, no mas odio!!!
 Referéndum pactado para toda España. Ayudemos a los catalanes a ser indepes. 😜😂😂
 Que pesaos ... y la lista en Cataluña ... nadie huele sus propios peos ... pensamiento unico ... llorareis de pen....
Cataluña por un lado, cazadores y mundo rural por otro, Mariano tienes España en ascuas, haz algo hombre, por los españoles.
¿A nadie le interesa la fractura social (odio, rechazo) que se está creando entre Cataluña y resto de España? Me muero de pena.
 El País escribe Cataluña en textos en español, Julio. Un saludo.
   En Cataluña no se puede respirar por culpa de los nazionalistas - Fichte.
Rajoy puede parar ruptura brutal de Cataluña si se compromete hoy a garantizar eimplementar condiciones de 1 REFE transparente en 01/2018
-Q vas a hacer el 01 con los niños? Los voy a utilizar de escudo humano  y si les pasa algo?  habrán sido sacrificados por Cataluña
 Yo vivo en Cataluña y no me creo nada de lo que dicen con la independencia es todo mentira para tapar su fraude
  chica vete ya de Cataluña que no te queremos, manipuladora, que pena das de verdad
A que spras a parar lo de Cataluña de una puta vez ?se están riendo de ti y n tu cara..como no pares esto,ojalá que no ganeis más en España
Los soberanistas hablan de éxito si mañana vota un millón de personas En 2014 votaron 2,3 millones.los habitantes de CataluÑa 7.500 millones
 se pasa x la cabeza gente d aqui perdiendo 1 min d su tiempo para manifestarse vs 1 referendum q se hiciera en otro lugar
Izquierda: Somos super tolerantesalguien: El referendum es ilegalizquierda: NO VES QUE SOMOS ULTRA DEMOCRATAS, FRANQUISTA DE MIERDA?
 CataluñaCarmena Hablamos mucho de ello, pero aqui en Madrid tenemos a la bicha en el Ayuntamiento. No ondea la bandera de España
      Me estás hablando de Cataluña o el PV..?
Ha habido una concentración en Altea (mi pueblo) con banderas de España en contra de cataluña JAJAJAJAJAJAJAJA
El diálogo político, tan necesario, no tuvo lugar porque no les convenía. Cataluña es el nuevo Gibraltar... Una cortina de humo.
-Q vas a hacer el 01 con los niños? Los voy a utilizar de escudo humano  y si les pasa algo?  habrán sido sacrificados por Cataluña
 haría un referéndum para implantar la pena de muerte a todos los corruptos y confiscación de bienes lícitos e ilicitos
Los pueblos tienen derecho a decidir, derecho a la autodeterminación. Un Referendum legal y participativo ya!
Si para hablar en la radio del referéndum ilegal te distorsionan la voz, muy poco democrática parece la consulta...
 Al parecer en cataluña es delito sentirse español y pasear con la bandera,
Quedan menos 24 horas para el referéndum de Cataluña se votará o no??
Y estos perros de las cadenas estatales siguen informando sobre Cataluña como si a alguien importase, si  no les importa.
 Haremos otro referéndum con esa cuestión y os contamos en un mes.
 Si el  el 80% de los catalanes votan, no solo tendrás razón, también supondrá la salida de Cataluña de la UE.
Nos quieren vender la moto de que ha sido una campaña electoral por el SI en Cataluña y yo no he visto a nadie de la oposición pidiendo el N
 Estar a favor de que haya un referéndum es ser nacionalista?
 No pidas perdón, simplemente vota NO en el referéndum
Si Cataluña tuviera un dictador como Maduro mañana se celebraría el referendo con toda normalidad y mas aun, con apoyo del gobierno.
 Puerto hurraco fue hace mucho y no fue en cataluña
 El referendum tendria razon si votasemos toda España
 Por querer hacer un referéndum y ver la opinión de la población catalana? Por favor.
¿A favor o en contra de que se celebre mañana un referéndum ilegal, no pactado y sin garantías democráticas?
El PP asustado porque el referéndum catalán ha conseguido despertar el ansia de justicia y derechos, cuando más dormidos nos creían
 Joder con los del govern celebrando que mañana hay referendum
El lo entenderá.en mi casa ya hemos hecho un referéndum ilegal para llevar a 
 Luego cuando digan algo malo de tu cataluña esa, no te pongas a ma defesiva
 Por donde queda mas o menos CataluNa?
Me tengo que morder la lengua cuando leo los comentarios de la tl porque no tenéis ni puta idea de lo que pasa en Cataluña
Gallegos apoyando el referéndum ??? pues que sean expulsados con los independentistas de España y a tomar por culo
 Qué pasada. Oye, y si llega a pasar en Cataluña habría sido el no va más. Pero que va.
 Muchas gracias desde Barcelona. Nos hace sentirnos acompañados en esta locura de referéndum independentista
Lo que SÍ defiendo es la celebración de la votación.  decir NO a una votación solicitada por millones es obrar la DICTADURA.  Referendum
Luchar por la No independencia de Cataluña bien pero luchar por vuestra tierra o por vuestros derechos ya eso otro día
Criticar el referendum, eso a todas horas, tratar bien a vuestras novias ya tal
La Generalitat de Catalunya organiza un Referéndum pero la policía que depende de ella se encarga de cerrar los colegios electorales. Real.
"Estamos con el Estado a pesar de este Gobierno", dice  a horas del referéndum catalán.
 Alergia las urnas no hay. De hecho en democracia, se vota cada cuatro años. Cuando el referéndum es legal, claro está...
   Vale , pero insisto Cataluña es la comunidad que mas dinero recibe de toda España
  Yo de eso no sé nada,pero me gusta q Cataluña siga siendo de España!
Titular del canal 24h de RTVE "el Gobierno crítica la organización del Referéndum 1-O"  Critica????
Cataluña es España y punto... Ahora que yo voy a una tienda y le pido algo y me habla en catalan y le digo: Adeu!!😃
Una reforma constitucional para que nazca un referéndum en Cataluña con todas las garantías. Ésa es la solución.
¿Aceptarías un referéndum de independencia si fue consensuado y pactado, con garantías democráticas y en base a la Ley?
Lo bueno es que con esto de Cataluña ya no hay ni crisis ni corrupción, ¿no?
Cuentas de  en Cataluña que estos días aparecen poco porque están abriendo las alamedas del referéndum. Lo importante no es visible.
El argumento de "deberíamos votar todos los españoles" me parece incluso más estéril que el de "hay que pactar el referéndum con el PP".
Cuando digo Palestina Libre nadie se enojacuando digo Cataluña Libre me insultan y me mandan al carajo
 EL PPodredumbre VA A HACER UN REFERENDUM ENTRE SUS DESCEREBRADOS(AFILIADOS) PARA PONER COMO HIMNO EL CARA AL SOL
 Por ESPAÑA y CATALUÑA
Porqué le llaman "la sexta noticias fin de semana" cuando lo que hacen es una apología descarada del referéndum ilegal. Sábado 30 Sep.2017.
Ahora que están de moda los referéndum ojalá uno de elegir Monarquía o República
La ignorancia profunda d España hace que delincuentes del PP salgan reforzados con lo del referéndum 1-0  EspanaSaleALaCalle 
  España solo sale a la calle contra cataluña y por el futbol, lo demas ya tal...
  Todos a la cárcel por ocupación ilegal pro referéndum ilegal.
  Verdaderamente que sí Dedé, ya en Cataluña están bajo una dictadura.
Siempre se dice "es que cataluña es culturalmente diferente a españa y por eso se quiere ir (entre otras cosas)" pero en qué es diferente?
 VIVA ESPAÑA!!! Y VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA
Empiezo a pensar que esto del  lo ha maquinado algún fabricante de banderitas
Mi opinión sobre lo de Cataluña es que... es tremenda estupidez,  más aún por las condiciones que quieren.
Los únicos que se creen que el objetivo del referendum es una dec. unilateral,y no una movilización para forzar una negociación, son las CUP
Ojalá se independice cataluña solo para que cerréis el o los putos fachas de mierda, pese a quien le pese, y a mi el primero
Me teneis hasta el coño con lo del referendum, vergüenza de país, por parte de unos y de otros, que os tienen lobotomizados 
Mientras  en Cataluña cobardes y miserables utilizan sus hijos cómo escudos humanos en los colegios para que no les echen
Para cuando referéndum para fusilar a todo terrorista,asesino, pedrasta,corrupto y violador sin distinción d ideas,color,edad, sexo y credo?
Quizá si todos los españoles votaran en referéndum que los catalanes son los españoles más guay, más democráticos, más creativos, 1/
Batalla de banderas por todo el país a favor y en contra del referéndum
 No se puede celebrar un referéndum porque va contrario a la constitucion. Se tendría que consultar al resto del país primero.
Se está hablando tanto del referendum para desviar el foco de lo verdaderamente importante: Chenoa sille pillada de un impresentable.
   Lo de que el Referéndum es ilegal tampoco?
Bueno pues me he puesto a pensar así muy fuerte y me he dado cuenta de que cataluña y españa sí que son diferentes algo muy importante.
  Porque mañana es un referéndum y los carteles son para la campaña del sí.
  sip.. a partir del lunes... como Andorra... que ilusión jajaja  
Si fuésemos un país serio y realmente patriota estaríamos a favor de un referendum serio y legal. Y no cerrandonos a nacionalismos absurdos.
Si al final Cataluña fuera una MONARQUÍA independiente, me ofrezco como rey. Me pido primer.
Con toda la movida de Cataluña me están entrando muchas ganas de releer El nomos de la tierra de Schmitt.
Lo único que ha hecho Rajoy por solucionar el problema de Cataluña ha sido gastarse medio millón de euros en un Audi.
 Legalidad, todos somos iguales ante la ley, el deporte no es política y Cataluña es España.
 debe haber un referendo nacional en todo españa o una decision del co greso nacional para ver si apota referendo cataluña.
No nos engañan, Cataluña es España!!!!
Esto del Referéndum = series q todos sabemos q el argumento acaba en dos capítulos pero la alargan y alargan,Mariano,último capítulo ya!
El Gobierno da por anulado el referéndum del  con el bloqueo del recuento telemático de los votos   
"Golpe asestado a la organización del referéndum ilegal...". Lo de separatistas ya no se lleva, ahora ya parecemos terroristas.
pero qué puede opinar una persona de ciudad real sobre la independencia de cataluña
 Clamor popular, Los Españoles queremos una España unida, con Cataluña incluida, donde no haya rupturas ni enfrentamiento
¿Os acordáis que hace unos días comentaba que me parecía extraño todo el tratamiento del gobierno frente al problema del referendum?
   Cataluña aporta un 18.9%, Madrid un 18.8%
Los fascistas de la estelada están uniendo a  ¡Gracias!  1oct2017votarem     
 el referendum es ilegal y un niñato q cobra de mis impuestos con la selección defiende la ilegalidad. Que parte no entiendes?
Entonces si Cataluña se separa de España... Los de Aragón tienen playa a partir de mañana no?
 todos a la concentración, apoyando a Cataluña
A ver si hay un referéndum que sea , para que la cerveza sea gratis en todo el país
 A ver....el referéndum no decidirá nada porque es ilegal.no inventes.
- ¡Estem en festes!  Ni puta gracia. Lo de Cataluña es muy serio.  Hablo de Gandía.  ¡Facha! twitter.
 Y los fachas de Cataluña votando, pero no veo tweet al respecto ...
 M quedo de piedra con Cataluña ,no me entero d nada
 o  ?el tsunami democrático que el mundo verá mañana en Cataluña dejará al estado español en evidencia.
No podrá haber recuento telemático de los votos que se emitan en el referéndum que no se va a hacer (Mendez de V., portaveu del Gobierno)
 Me recuerda a  diciendo que en Cataluña están ahora mismo como en el peor momento del franquismo. Con dos cojones.
 estaria gracioso pasar por ahi con una camiseta de la bandera de cataluña y una gorra con la hoz y el martillo
Es todo tan obsceno respecto al referéndum que ya se vanaglorian de que encima puedas votar "no".
 falacia es que los cobardes que saben que perderán el referendum, critiquen las urnas. Lo perderías aunque fueran de swaroski.
Cataluña es España y.
 Tenemos un ejemlo de guerra electrónica en el apoyo de  y otros es un ejemplo de la dictadura que nos espera Gran hermano
A mi me gustaría hacer 2 referendum:a. Para quitar Ley D'Hont.B. Para elegir un Presidente de Europa "de verdad".
Que tampoco veo lógico que Cataluña se independice pero tampoco que esta gente se ponga tan patriota
Se ha quedado buena tarde para ver los     
Me apunto a los maños q esperen q Cataluña se separe de España  p q Aragón tenga playa. Además la jota me gusta más q la sardana
Ministre De la Sera:Referendum ilegal de la Generalidad anulado por el Estado de Derecho     
El a por "ellos" lo empezó la tv3 dando las noticias de Cataluña y luego las de España como las de otro sitio.
Se contradice sr  1º dice: no habrá referendum y ahora: no podran hacer el recuento telemático! Repito: nacieron caducados!
 dejo de comprar Colacao y mi hermano Sevillano que fue a Cataluña a currar ahí se queda sin trabajo. Todo correcto.
  Si Cataluña es demócrata, por qué se han saltado sus propias leyes para montar el   Es antidemocrático.
 En Andalucía hemos aprobado un referéndum para la lapidación!es ilegal y anticonstitucional! Facista,dictador! Votarem!!!!!
 Perdona pero en baleares hoy ha habido una manifestacion en contra del referendum. Ese argumento ha sido muy crio.
Alguien vende alguna bandera de cataluña para ondearla por madrid hoy? A la escoria se la combate y los derechos no se pisan como hace
El retraso de la afición del Barça de fuera de Cataluña defendiendo cosas que van en contra de su país está aumentando
 si hubiese habido referendum legalizado y bien organizado = resultado muy ajustado seguro = nadie puede quejarse.
Si  se separa de  los habitantes sabrán las consecuencias de subestimar a los comunistas 
 También lo que se puede hacer mañana en Cataluña es respetar la ley
Y nuestro referéndum para votar si darle la independencia del Madrid a Benzema para cuando Tito Floren?
Si os empleaseis tanto en encarcelar a los putos corruptos de mierda como intentando evitar el referendum iria bastante mejor el pais
 Bueno en eso consiste esto. Tanto el referéndum como la independencia unilateral son ilegales no sólo en España
"Golpe asestado a la organización del referendum ilegal" me recorda allò del "Con fuerte viento de Levante" del desembarc a Perejil" 
  Cataluña si, nazis separatistas no.
Yo prometo que mañana no voy a escribir nada sobre el referendo. Estoy harto del tema, me preocupan más otras cosas. Si lo hago denunciadme.
La que se va a liar mañana en Cataluña
 En Cataluña en un referéndum bien montado hubiera salido que no hace tres meses, ahora ya no sé.
para cuando el referendum anadaluz?
  Que cada uno vote lo que quiera. Va de referendum vinculante. Sí = independencia. No = elecciones autonómicas.
De vista si Cataluña se independiza todo irá todavía peor. Es mi opinión, no tienes porque compartirla. Cada uno piensa como quiere,
Mandan los tanques a cataluña aver si los mandan a mi puta casa
  Y después de miles de años de historia, catalonia quiere ser francesa...
Qué va a pasar en     en Breve   HablanLasCartasBarcelona   HablanLasCartasEspana
 la llei del referendum es ilegal de la msnera que es vz fer
 exactamente para que sirve votar no en un referéndum sin garantías organizado por alguien que apoya el si?
Esto del referéndum está sirviendo al resto de España para quitarse las caretas y apoyar el franquismo.
Estar en contra de un referéndum así no te hace facha.
 no conseguirán quitar legitimidad al Referendum.
  Un referendum no aprobado por tu pais? A vale
    Pues hagamoslo legal! Estarias de acuerdo que tu gobierno no torpedease otro referendum??
 cataluña es ése secuestrador ke tiene a los hijos d éste país de rehenes
 ¿Y si Cataluña lo que quiere no es canviar a Pathfinder, sino canviar de Escenario de Campaña? De Reinos Constitucionales.
Por lo visto, el  es un partido político que a veces juega al fútbol.  urnas   
 ¿Que insulten a Andalucia desde Cataluña tambien es culpa del PP? Tu no pediste la dimision del embajador en USA. ANALFABETA !!
 No estamos dispuesto a dejar a nuestros hijos una España menos grande. No vamos a ser la generación que perdió Cataluña
 pero para hacer un referéndum se tienen que cumplir una serie de requisitos y no se está haciendo. Solo hacer gasto público
no, nos engañan Cataluña es España
 Dicen hoy que en Cataluña todo es normal y  despues dicen que a un alcalde del PSOE le han amenazado de muerte. Pá llorar
 exactamente para que sirve votar no en un referéndum con garantías pero sin garantías de que no habrá mas referéndums?
 ¿Qué te parece que sean dos asociaciones y no el Govern las que ofrezcan desconvocar el referendum? Es increíble
 Lo que no se puede hacer es un referéndum ilegal...
(los catalanes somos unos putos amos) y cataluña porque no recibiria ayudas de europa y ya se sabe que muchos bancos/empresas no ayudarian
Ortega Cano dice que el referéndum es un atropello a la democracia, que salao, nombrando los atropellos!
Mañana España se juega su destino. Si no van presos, los independentistas de Cataluña produciría la desintegración del país.
  Claro claro, que cuando salis los independentistas sale toda Cataluña
Los no catalanes que piden votar podrian pedirselo a Rajoy, no a la Generalitat cuyo ambito es Cataluña , llámeme raro.. 
  Cataluña si, nazis separatas No🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇫🇴
Referendum ilegal = los partidarios de votar (se asume que casi todos votarían "sí") se coniverten en víctimas = todo el mundo descontento
Valencia opina sobre el referendum
        Y Si CATALUÑA Lo Ha CONSEGUIDO &amp; Con Más ALTERNATIVAS PIONERAS
 A Albiol lo queremos mucho en Cataluña es la caricatura perfecta del fascismo. Una especie en extinción en Cataluña.
Que se juegue un Madrid-Espanyol el día del referéndum catalán es gracioso. Vamos a ver una exhibición de progresismo y tolerancia
Mañana desde las 8 a.m. especial de Antonio Ferreras con el referendumómetro, cataluñamómetro y el independenciómetro.  
 El  está suspendido por el TC pero NO es ilegal
 ¿Qué opina del referendo para acabar con la Justicia Especial para la Paz promovida por el Centro Democrático?
 ¿Qué opina del referendo para acabar con la Justicia Especial para la Paz promovida por el Centro Democrático?
 Será de quien sea pero Cataluña pertenece a España y así seguirá. Referéndum Ilegal
  CataluñaEsEspaña   GenPenaloza: ESPAñA mañana es referendo catalán. Madrid dice que es ilegal y lo impedirá. Que haran?
 Referéndum en TODA España. Ya se ha pedido. En una relación de pareja todas las partes tienen derecho a opinar
  Tiene cierta lógica. Entre otras cosas, mañana se vota por la salida de Cataluña de la UE. Y va a ganar el ‘sí’.
Creo q habido más gente hoy contra el referéndum en la Plaza Mayor d Pucela q el 18 d septiembre contra los atentados en las Ramblas
Mañana España se juega su destino. Si no van presos, los independentistas de Cataluña producirían la desintegración del país.
 En que referendo lo consultaron para tomar esa desicion le preguntaron a quien
Tras escuchar a Ortega Cano....soy extremeño y español ... pero por favor me aceptáis y dejáis votar  los del referéndum ??
Al final como acabo lo del referendum
Existen 2 España, una atrasada y otra que avanza, no paren el cambio. Cataluña es otra cosa.
 Siempre con la guardia CIVIL y POLICIA , Y todos los cuerpos DE SEGURIDAD , DEL ESTADO ESPAÑOL INCLUIDO CATALUÑA . VIVA ESPAÑA
Con el referéndum yo lo que veo es una oportunidad. Una oportunidad de separar el trigo de la paja, de ver cómo es cada uno realmente.
Cientos de malagueños entonan "a prisión Puigdemont" en protesta por el referéndum jajajajajajjajajajaa
Oye,  el día antes del referéndum ponéis "Vente a Alemania, Pepe". Esto es un empujoncito más para que salga un Sí aplastante.
 Lo que aquí termina haciendo siempre el EsMAD sólo que sin referendo ni independencia y no le he visto hacer nada al respecto
La unica posibilidad de que cataluña no se vaya es que el PP y Rajoy se vayan a la mierda
Hola, a los que ponéis andalucía &gt; Cataluñamadrid &gt; Barcelona e a mi me da vergüenza, pero España en general por la mentalidades que hay.
STOP influencers que hacen publicaciones posicionándose en contra o a favor del referéndum
Ahora en Cataluña el martes continuaremos haciendo manifestaciones por un jornal justo porque la cup y los otros políticos miran x nosotros
Me meo que la gente sólo cuelga banderas cuando juega España o ahora contra el referendum de Cataluña, pa eso sí somos muy españoles todos
  Gracias Sevillanos!! En cataluña necesitábamos ver estas imágenes. Emocionante. Mil gracias
 Viva la republica independiente de cataluña JA JA JA JA que puta risa
 Yo no siento animadversión. ¿Y tú? Entiendo a quien dice que Cataluña forma parte de España desde hace 500 años.
Vascongadas y Cataluña son España. No nos olvidemos de los vascos.
Gente sacando sus banderas patrias en Burgos. Desempolvando el trapo que tenían guardado desde el último mundial.  1O  Cataluña  España
  La "Genitalidad" de Cataluña al juzgado, que trabajen los jueces, mejor que los militares.😉
A 22h de que empiece el referéndum aún no he recibido mi carta de censo electoral, estos de Correos son unos fachas!!!
   Cataluña es mi casa
Cataluña merece su independencia
Mañana a las 8 a.m. especial de Antonio Ferreras con el referendumómetro, cataluñamómetro y el independenciómetro.  
Un referéndum en Cataluña, no vinculante, con todas las garantías, no interesaba a nadie por razones obvias.
España sale a la calle para callar la boca a los que quieren romperla desde Cataluña y desde Madrid.
Referendum pactado YA.
Qué ganas tengo que se acabe ya el temita del referéndum pa saber qué pasa en Venezuela.
Envían 10.000 G. Civiles, hay 17.000 Mossos, no se cuantos Nacionales y los Locales pasando Cataluña tiene 7.500.000 d habitantes Complicado
 Bueno al final lo han vuelto hacer, decir que es ilegal el referendum....y hacer campaña por el NO.... QUE CÍNICOS!
 no haces un acto contra el referendum catalán y gritas contra Carmena, alcaldesa de Madrid. Vaya tara cerebral q tienen los peperos
 Eso se podría  aplicar a todo y todos.Eso no no quita  que lo de Cataluña  es la mayor, chapuza  internacional.
    La mayor mentira es el referéndum de pandereta que os toca mañana...jajajajaj
 Pues el referendo se va ha celebrar creo
Yo haría un referéndum para que España pase a ser un país laico en vez de aconfesional.
   En Cataluña la dcha que ha hecho los recortes ahora pide la independencia
Los que están en contra de la libertad de expresión en Cataluña son los de "stop homofobia". Puro postureo.
Gobierno de España causa mas daño  Cataluña que el terrorismo yihdista
Des  un buen día de reflexión en toda España y Cataluña contra el NaZZismo adoctrinado.
Que pouca policía había hoxe na manifestación en SdC. Debe de estar toda en Cataluña 🤔
  España castigará a Cataluña por hacer el referéndum con la expulsión del país
Cada vez que veo algo relacionado con el referéndum catalán (ya me da igual el lado) siento vergüenza y alivio de estar tan lejos.
  En esa crisis de 1640 Cataluña y España se enfrentaron en una guerra.
   ES ILEGAL este referéndum si quieren votar que esperen a las elecciones
  Ortega Cano es un razón para ir a votar en vuestro delirio de referéndum . Viva la barra libre !!!
Yo abogo para que se haga un referendum de si queremos que el shakiro siga en la selección.  
 todos en Cataluña para evitar que se vote. El  ya si eso
Si Cataluña gana su independencia pues entonces yo me voy a vivir en barcelona
Si hoy es la jornada de reflexión y el referéndum es ilegal... ¿entonces está prohibido pensar en el referéndum hoy? 
Y hasta aquí mis tweets sobre el referéndum de hoy, mañana si me cabreo ya pondré algo
Y etc la rojigualda por el referéndum es como, por favor, para.
 El referéndum ya ha servido para algo: descubrir a todos los cuñaos de España.
Estamos hartos del gobierno, los bancos, la corrupción. Cataluña la primera en plantar cara, no debería ser la última! 
Creo que mañana va a ir gente a Cataluña que no ha ido en su vida y que muy probablemente no volverán a ir
  EN CATALUNA HUBO MUCHAS MANIFESTACIONES SOBRE EL TEMA.OTRA COSA EN AUE NO SE LE DIERA BOMBO EN TV
El día que los que no se enteran de que existe una constitución en España se enteren, saldran volando, concretamente en Cataluña (España).
        Sí,  NEGOCIE &amp; LIBERE A CATALUÑA De EXCESIVOS IMPUESTOS, &amp;,
  Si es bueno para España es bueno para Cataluña 🇪🇸✌
 Bloquear el app del referéndum !!!
  seguid jugando con fuego, que sin los 47 escaños de Cataluña las victorias de  vendrían solas
Muchas gracias a quienes defienden la democracia y apoyan el referéndum 
- ¡No al referéndum!  ¿Y a que tu futbolista favorito defraude a Hacienda?  No, no, solo al referéndum
 Pero lo que más le va joder es ver que el referéndum ilegal que el apoya NO SE VA A CELEBRAR. jajjaajjaajjajaaja
 con un referéndum legal para poder decidir si monarquía o república.
El referendum es ilegal, pero salir a la calle a cantar el Cara al Sol es legal y constitucional no? Mira....panda de subnormales incultos.
Si consideráis que sacar la bandera de tu país es facha, no entiendo por qué no pensáis lo mismo cuando lo hace Cataluña 
  El gobierno castigará a Cataluña por hacer el referéndum expulsándolo del país
 6 años de brazos cruzados de Rajoy cuando en el 2006 Rajoy pedía referéndum delante zapatero
 miles de guardias civiles en Cataluña para que nadie pueda opinar. Esto no pasaba cuando la ETA. Tanta rabia a Cataluña pq?
 cuándo referéndum en Extremadura loco ??
Mañana domingo será día de votarem o voltarén     
 Cual es la razón del referéndum Luego de los atentados en Barcelona? Grises.
 en el referéndum vota el "SI" y el "NO", esto és democracia y no la gustan los fascistas
No se quienes son peores, si los politicos de Cataluña o la gente que apoya el 1-O cuando no les beneficia en nada a ellos. Vaya pais
  Gracias, amigo.gracias por apoyar una Cataluña fuera de los muros españoles.
 Para eso los mandan a cataluña para q vean lo q ganan los catalanes y cojan envidia
 Yo creo que si se lo propone puede hacernos cambiar de bando a los que no somos de Cataluña también.
Si en todas las provincias se apoya a los catalanes, porque cojones no han  aceptado un referéndum legal en toda España?. Saldría positivo.
   Por gente como tu es por lo que Cataluña se quiere ir..y se ira hasta el tato ...
 Desgraciadamente, Europa Press sólo informa de Cataluña
Pongamos que Cataluña es independiente... se indultaría al Clan Pujol?.... es sólo curiosidad....
Ojo a lo que se nos viene encima.lo de Cataluña sólo ha hecho empezar.Ahora después del 1-O v iene lo gordo: echar al PP como sea....
Para impedir el referendum ya sólo les falta sellar con silicona a la gente dentro de sus viviendas...
Cataluña acogedme por amor a dios, yo quiero largarme de esta mierda de país y que se hundan ellos solos
83 años después, la historia se repite en Cataluña
  Vaya descripción más rápida de Cataluña y los Pujoleti+3% PdeCat
Está la plaza mayor llena de gente con banderas de España para que Cataluña no se independice es que es surrealista.
Me hacen gracia los que critican a Piqué por su apoyo al Referéndum y ponen a los demás jugadores de la Selección como super-patriotas.
Los verdaderos ganadores del Referéndum (o no) de mañana son los chinos que han vendido cientos de banderas de España y Cataluña.
 Pues eso no es nada. En Cataluña salen a millones, dicen... Ah, que tampoco es por la corrupción y los recortes... vaya
Ya es la 4a vez que oigo por parte del gobierno del  que han dado por desactivado el referendum. Miente que algo queda...
No sólo por Cataluña es el voto. Es por esos fascistas en Castilla, por los blaveros en el País Valenciano, por los señoritos de Andalucía.
   Cataluña es mi casa
 Y no es el Referéndum una Misa mu grande?
 ¿I quien son ANC y omnium para suspender un referendum convocado por la Generalitat?¿les ha votado alguien?
Estoy de Cataluña, las manifestaciones, el referéndum y las putas banderitas hasta los cojones
Los que hablan de traidores parece que son los que quieren torpedear desde dentro el referéndum
 Cataluña es una parte de una nación soberana como es España, la UE es una organización internacional, easy.
 No, ahí se equivocó. El referendum es vinculante señor Mesa. No permite repeticiones.
 Catalonia?
  Eso no es del todo cierto, se niega el (no derecho) a organizar un referendum ilegal
Si Cataluña se independiza será un paraíso fiscal, las empresas tributaran allí y se harán todas catalanas. Amancio tu coño es mi droga.
 Vamos España abajo Cataluña
Si Cataluña se independiza os quedáis sin GH, ya veréis el año que viene q pedazo edición harán. Vosotros os lo perdéis.
Y ahora que hacemos? Referendum por Pepe Mel?🤔
  no creo, esta gente tb se esta expresando libremente al igual q lo hacen en cataluñano pueden?
Al final he puesto una del ISIS, a ver que pasa. Como está toda la GC en Cataluña hay que aprovechar.
  Gracias por apoyar una Cataluña libre. una Cataluña sin los muros españoles.
Aunque no haya referéndum los independentistas seguirán ahí, creo que se os olvida eso
Disponen de autogobierno, se definen como un país y si Cataluña se independiza, ellos celebrarían un referéndum para decidir su futuro.
 No es referéndum contra PP es referéndum ilegal contra la constitución y España, asi decides mejor?
Un referéndum para echar a los fascistas de España, por favor.
Estoy del tema de Cataluña hasta ahí
¿Os imagináis (aunque sea como ejercicio de absurdo) que mañana en el referéndum gana el no?
 puessss, ,me la suda el referéndum y la misa,,,dormiré la mañana si puedo y luego a vermutear
  en el referéndum vota el "SI" y el "NO", esto és democracia y no la gustan los fascistas
Desde Santiago, al otro lado del mundo que fundó la Gran Nación Española, todo mi apoyo a los q garantizan la ley. Cataluña es España.
Lo difícil es apoyar un referéndum independentista o iniciar uno contra la monarquía.La de "peros" que surgen.
 Ahora en Cataluña sólo podemos ser del "pensamiento único " o fascistas. Pues me niego a esa sumisión absolutamente radical.
Lo que están haciendo los medios informativos con el referéndum no tiene nombre, pero nada nuevo, supongo :/
"La única victoria posible en Cataluña es el acuerdo. Ahí encontrarán al PSOE " sanchezcastejonGuzmanPepa
 Van pa' Cataluña en Fred Olsen
madre mía ojalá cataluña se independice y me acojan porque telita el vídeo
 Claro, Rajoy mantiene que el referéndum no she va a celebrar porque esh ilegal... Así, sin más...
 Tienes razón, le falta cobertura al 1-oct en   Se va a poner bueno, Jaime.
Cataluña es España pero latinoamérica también lo fue.
Se va a liar parda en españa con el referendum ?
A mí sinceramente el tema de Cataluña me cansa mucho.
Cuando España se rompa acordaos también de Suárez diciendo que metió a la monarquía en la ley para no hacer referéndum por la República.
 ¿Y que además quieren hacer un referendum ilegal para taparlo?
 En Cataluña pasa piscas pajas lo mismo. Cambian de sujeto y CD, pero en esencia es lo mismo. Patriotismo de bandera también.
Dar mas dinero a separatistas NO igual q GC no tiene q cobrar menos q mossus todos tienen los mismos derechos negociado pagar mas a cataluña
Miles de Maderos llegados a Cataluña por si se ponen farrucos los que quieran votar
¿sabéis que en el referéndum nadie obliga a nadie a votar? ni a votar que si 🤦🏻‍♀️
SÍ AL REFERENDUM Y SI A LA INDEPENDECIA DE TODO PUEBLO QUE LA QUIERA
Lo de mañana es ilegal, sí, pero un referéndum de autodeterminacion a todas luces es legítimo
Lo bueno de que mañana sea el referéndum es que pasado empieza la guerra civil y es lunes!
Es durisimo ver como los medios y el PP utiliza el tema Catalán como propaganda electoral y para generar rechazo hacia Cataluña y su gente.
En verdad que mal rollo y miedo el barco lleno de policías en Cataluña :_
A una ex pareja no hay que rogarle que no se vaya hay que darle razones pa que se quede. Pues con Cataluña igual.
Sí os queréis ir iros a tomar por culo  a otro sitio pero Cataluña es de España hijos de puta
Una vergüenza el uso de los niños por algunos padres en Cataluña
pues no me considero menos patriota por apoyar la democracia en Cataluña
Nunca he estado en Cataluña  y no comulgo con el independentismo, pero sí tengo q agradecerles haber quitado la careta a tantos fascistas
Lo de Cataluña va a acabar muy mal por culpa de ambas partes. Ni unos son tan buenos ni los otros son tan malos.
  Pues empieza apoyando el referendum del pueblo en vez de poner palos a las ruedas 
Retencioncataluñaacontecimiento deportivoBarcelonamontgatnegro 1506757140n-iiambos sentidos
Atentado  en Las Ramblas. la Guardia Civil  acudió  y la gente  aplaudió!  referéndum  la Guardia  Civil  acude  y les silban.  SoisWays
 9 ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O -
  Españomes, respeten el derecho catalán a la autodeterminación.referendum es democracia.
Los chinos se han puesto hoy las botas vendiendo banderitas     
 Muy a tu pesar Cataluña es España. Míratelo; Andorra, Francia... tampoco quedan tan lejos😉
Querrá independizarse el pais vasco (recordar lo de eta y todo el tama) tras la independencia de cataluña ?
 Alguien podría avisarles de que el rollo del referéndum es el 1 y tal. Es que pobretes.
Que pesado está mi padre con Cataluña
Gracias España desde Cataluña
No hay mejor herramienta para manejar a la gente que con su ignorancia. Cataluña es el ejemplo.  por 
 que huevos tenéis en poner a gente guiri hablando sobre el tema del referéndum
mi opinión: cataluña es la que decide el futuro de cataluña
  Las obligaciones con Cataluña son una mierda pinchada en un palo. Se las pueden meter por donde les quepa
  Cataluña no es una colonia, es una nación.
Cataluña: convoca un referéndum ilegal por la independencia, encabezado por un presidente no elegido y perseguido por casos de corrupción 🙊
Hablábais de que Otegi defendía el Referendum pero no contábais con que Ortega Cano defendería la unidad de España
Soy de Valencia y no sabéis el odio que hay aquí hacia Cataluña por tema lengua, etc
 Quien dijo firmaré lo que venga de Cataluña fue Zapatero PSOE a callar gili
      CATALUÑA Nos LLEVA INFLUYENDO &amp; Con ALTERNATIVAS &amp; DIVINAS Ya SIENDO ADOLESCENTES !!!
¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA! A días del referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo de Barcelona  Vía Lechuguinos_com
 Rezad una oración para que la jornada electoral en Cataluña se viva en paz. España impone opresión policial. Gracias!
Quiero dar públicamente las gracias a la Generalitat de Cataluña por haber hecho una cuenta atrás tan especial para el 1-O. Mi cumpleaños 😂😘
Ojalá un referéndum en Gibraltareños y que vote todo el Reino Unido
Si no se permite el Referéndum xq es "ilegal", tampoco permitiremos q nos gobierne un partido ilegal y corrupto.Nada más que decir. A votar!
  España es franquista por la gracia de Blatt? Cataluña antiindipendentista lo más probable
 Referendum ilegal . Se van a ver envueltos en un gran problema. Buena suerte y q les den por todos lados!!
Me parece increíble que un chico que me seguía haya decidido dejar de seguirme e insultar en 1 hilo a una persona que defendía el referéndum
🔴 Fin de semana de concentraciones a favor y en contra del referéndum en Madrid
 Sr.Marhuenda desgraciadamente en Cataluña no podemos, te señalan y no tienes defensa. Es como los chivatos de la Gestapo
El Gobierno da por anulado el referéndum con el bloqueo del recuento telemático de los votos
Los únicos que están ganando algo con el referéndum del 1-O son los chinos con la venta de banderas.
La gente que va a protestar con la bandera española mr parece bien, pero se ve que no saben q el referéndum no lleva a ningún lado
Ortega Cano sabe de lo que habla, ya se independizaron sus cejas tras un referéndum muy parecido  
Me gustaría que catalonia fuera libre, saliera si y que fueran un estado, para ver qué dictador entra en la escena LoL
Toda la vida he escuchado comentarios en contra de Cataluña y ahora no quieren que se independicen. Coherencia buscar
Ah, espérate, que igual Bale está lesionado. Paren el referéndum ese de mierda y hablemos del galés.
Al final los que están más a favor del referéndum son los chinos que no paran de vender banderas
Además, si lo que salga en el referéndum no tiene validez legal: ¿POR QUÉ TANTO MIEDO?
Que no es dificil entender que cataluña como andalucia o cualquier otra comunidad autonoma es eso una comunidad autonoma SOLAMENTE FIN.
 La de Cataluña no la he visto por Burgos
¿Quién es el presidente de una asociación como Òmnium para desconvocar un referendum (según ellos) "legal" y aprobado por un Parlamento?
Cataluña (no toda) mañana hará un ridiculo internacional de gran calibre. Algunos politicos nacionales siguen animando a tal ridiculo.
Esos de la españa profunda vs cataluña profunda, en el fondo y en la superficie,en la tierra como en el cielo, son los que monos profundizan
¿Y si trazamos una línea desde Cataluña hasta la casa de cada uno de nosotros y así nos idenpencimos nosotros también? 🙏🏽
  Que desmantelen la industria de Cataluña y la monten en el sur
 cada vez es más mierda!Dices algo de referéndum y hasta los modos hablan!Pides quién sabe de un CSC por el norte y nadie sabe 🖕🏻
 ¿Gerard, te consideras español o catalán? ¿Qué votarás mañana? ¿Si Cataluña se independiza con quién jugarás?
  Irán a ver el referéndum pachanga.
 cuando los indepes se creían que el resto de ESP apoyaba el referendum y que la cosa iba por allí, de repente...POR AQUÍ
 si, pujol se quejo de que en cataluña se había quedado sin stock de sobres... hay que ayudar...
 La violencia en Cataluña o Villaburrito del Páramo NUNCA está justificada. Quien recurre a eso, pierde toda credibilidad.
Ni  hoy ni Cataluña mañana. Salen los extremos de España y Cataluña. Nada que ver. No nos arrastraréis al resto.
Porque estamos en contra de los que acaban con la democracia con un referéndum de unos partidos con una minoría de votos 
 Referéndum = Ilegal. Deuda pública, estamos ya en el 100% del PIB = De puta madre. ¿Somos GILIPOLLAS?🤔🤔🤔= Somos.
Mira que estoy en contra del referéndum pero es que la situación llega hasta extremos que me dan autentica vergüenza ajena
Democracias: oposición venezolana llamó a referéndum ilegal. Maduro no solo no lo prohibió, sino que animó a votar. Luego lo declaró ilegal
Seguimos con los UF al hablar del referendum. Luego, a llenarse la boca con el diálogo... cuando no son capaces de intercambiar tweets.
Un referéndum ilegal y sin garantías, alguien piensa de verdad que se vote lo que se vote saldrá independencia? Votar es el paripé
 contra lo Pujol, los del 3%... A calla que tampoco en cataluña
Antes los golpistas iban a la cárcel y ahora a debates de televisión 🤔  Cataluna  
  Porque solo tiene cojones para ponerse delante de un animal indefenso yo votaré visca cataluña
Unos que referéndum sí, otros que no. sale Ortega Cano y TODOS de acuerdo en que es subnormal. Tuiter es maravilloso.
Los que mas han ganado con la historia del referendum son los fabricantes de banderas 😂😂😂😂
   CATALUÑA te roba, eres catalán muy catalán 👏👏👏
 Cataluña es españa mamón!
¿Y si trazamos una línea desde Cataluña hasta la casa de cada uno de nosotros y así nos idependizamos nosotros también? 🙏🏽
Acabo de leer una recopilación de noticias de diversos medios sobre la ocupación de colegios en Cataluña y estoy más desinformado que antes.
A ver la INDEPENDENCIA DE CATALUÑA es ASUNTO DE CATALUÑA.no pinta nada la gente de Canarias ahí tío.
Ojalá un referéndum en Madrid y que se vayan a tomar por culo. Seríamos taaaaaaaaaan felices en el resto de España... 😌😌
España: no deja convocar un referéndum que lo piden a gritos los catalanes, ya que viola la ley, y Rajoy y su partido llenos de corrupción🙊
La separación de Cataluña no la deciden ellos, la decide el pueblo español en su unidad de estado.
Mañana votaré porque tengo derecho a decidir el futuro de mi tierra. orgulloso de como Cataluña lucha pacificamente.  
Estoy de la independencia y de Cataluña HASTA EL CULOOOOO
En   163 colegios con padres nazis.  
Y todo esto sin discutir el nivel de responsabilidad de los que defienden el referéndum ilegal.
Lo de Cataluña me parece subrrealista
 Este de El País Cataluña es los que ve trillones en la diada y 4 gatos en Cibeles.
  Claro. En España hay 116, pero en Cataluña hay 400, 500 o los que hagan falta al prusés
Referéndum para anular el cambio de hora.
Si en  se saltan la ley para votar, la  que se salte la ley para entrar en las casas particulares donde se vote. Easy 🤷🏼‍♂️
  y una deuda a España multimillonaria. NO, Cataluña es España y de todos los españoles. No nos la vais a robar!
Madre mia urnas en casas particulares en Cataluña para mañana pero que circo es este...
Q pena dais hablando de lo de Cataluña sin tener ni puta idea
 Sí y Arrimadas también ya su marido no es independentistas lo adoctrinó " yo o Cataluña libre"  pues tú cariño
 si la nueva Cataluña fuera la Suiza del Mediterraneo pues no te decía yo que no.
 Son valientes con las subvenciones y el dinero de los demás. Cataluña no se rinde!
La pregunta no es que pasara el lunes en Cataluña, la pregunta es. Si Cataluña se independiza, Aragón tendrá costa de Mar?
Yo no quiero una Cataluña que se sustente en un nacionalismo fanático y xenófobo. Prefiero una España progre, grande y unida.
Un referéndum ilegal y sin garantías, alguien duda de verdad que se vote lo que se vote saldrá independencia? Votar es un paripé
El Domingo quiere votar en el Referéndum y al día siguiente ponerse la camiseta de España. Sin sentido y lamentable.
Ortega Cano dice que el referéndum de Cataluña es un atropello... a la Constitución.
Q triste en Cataluña usando niños para no cerrar los colegios... Fascismo puro y duro
LOS CULPABLES ANTE LA HISTORIA DE LA SECESION DE CATALUÑA SON LOS DIRIGENTES DE PODEMOS QUE HAN ALIMENTADO Y HAN SIDO CLAVES EN ELLO
 Rt máximo, Visca Cataluña y Viva España y la unidad, lo que no vale es la independencia
Si se independiza Cataluña será otro país más a mi lista en visitar 🙃
Pasan de jugar al odio a lo catalán a la caza furtiva de lo catalán con apoyo de un sistema judicial extremadamente politizados 
Me increpan por desconocer la Historia y resulta que... Cataluña NUNCA ha existido como un Estado Moderno. (al contrario que Escocia)
Que dice Ortega Jesulín Cano que esto de referéndum es como un toro...
  De 1.300 de los colegios ocupados por los que han pasado los   d'Esquadra, solo163 estaban ocupados.  
 Realmente manifestarse contra la independencia no es lo mismo q manifestarse contra el referendum
Ya a estas alturas les da igual que el referendo tenga el reconocimiento internacional necesario.  quieren echarle un pulso al Estado.
 Que haces chalao!!! Que dice golman stanlei que la economía española depende de Cataluña y que mejor les hagamos la pelota
Quien no quiera ser español que se compre una isla y funde una nación, Cataluña es España, pese a quien le pese 🇪🇸
Con esto del referéndum España está on fire, menos mal que los andaluces estamos de siesta y no entramos al trapo
Ojalá un referéndum pactado para Cataluña, Pais Vasco y Galicia, que los pueblos decidan de una vez
Tenia la America colonial derecho a independizarse de España ? Claro que si. Porque Cataluña no ?
No se indignan por la corrupción, el desempleo, los desahucios o la Ley Mordaza, sino por el referéndum en Cataluña.  EspanaSaleALaCalle
Si organizaciones privadas ofrecen desconvocar el referéndum será que lo convocaron ellos, si no ves algo raro ahí igual tienes un problema.
 me gusta leer el periódico, para practicar español. Pero no estoy de acuerdo con usted quedarse contra el referéndum de la Cataluña
 me gusta leer el periódico, para practicar español. Pero no estoy de acuerdo con usted quedarse contra el referéndum de la Cataluña
Si Cataluña se independiza que se lleve a Bale. 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Colombia. Los periodistas extrangeros q se mofan dl proceso d paz. No los leo en sus columnas. Sobre el referendo de cataluña. Calladitos. ?
Chequía y Eslovaquia se separaron y no pasó nada, por qué no podemos los Españoles separarnos de Cataluña
Pues a mi me la suda si Cataluña se independiza.
Me gusta pensar que hay gente informándose de lo de Cataluña solamente a través de El Confidencial.
Por culpa del referéndum el nacionalismo español está perdiendo el miedo a mostrarse
 Mientras Cataluña sea territorio español, es igual lo que vosotros penséis, me la suda
 Mañana el referendum 😉😂
  Es Cataluña
 Nos tratareis bien en Cataluña hoy?
 Pelos de punta!!!!  Cataluña es España!!!
  Yo podría estar de acuerdo con un referéndum acordado y legal
  CATALUÑA DEBE VOTAR POR LA INDEPENDENCIA?
   La ley del parlamento de Cataluña emana de la constitución. Lo siento
Voy a solucionar esto de Cataluña pero ya. Negociando directamente con Puigdemont. A ver  qué quiere usted? Pida por esa boquita.
Hay que ser muy hijo de puta para meter a los niños en vuestras mierdas de Referéndum
 Queremos la suspensión de la autonomía de Cataluña y gobernaros desde Madrid
Que en Cibeles haya unos fachas con banderas no significa que tengáis razón con lo del referéndum fail. Don't forget.
 Y tú indigente mental, que sabrás tú de  Cataluña y de los problemas que tenemos los descastados!!!
 No tienes porqué sentirte foránea en una Cataluña independiente.
Os imagináis que gana el NO en el referéndum los memes serían muy fuertes
El tema de Cataluña me da mucha rabia, me crea impotencia pero sobretodo me da mucho miedo
Cataluña es de España y el que se quiera ir a tomar por el culo
Los hay tan idiotas q creen q la independencia de Cataluña es contra Rajoy y el PP cuando es contra todos los españoles. 
No creo que sea el único que ama algunas cosas de  y otras le dan     
Que pesados con el tema de referéndum de verdad, me lleva tocando las pelotas desde el inicio.
Si el día de antes de un referendum prohibido se te ocurre reflexionar... estas cometiendo un delito
Para los perroflautas e independentista. Si todo referéndum es legal, yo quiero uno para ilegalizar a Podemos 
 Viva la Republica y lo que vale es el referendum*
yo me voy a cataluña no quiero ser compatriota de esa gente
A pesar de no gustarme meterme en los charcos que crean los políticos, me voy a mojar algo en el tema del referendum
No creeis en la posibilidad de que cataluña se convierta en una esñecia de corea del norte de marva blanca?
Yo esque flipo con lo del referéndum de mañana jurado xD enfin
 Referendum en nuestra calle el 2-O. 
 Cataluña = Corea del Norte
Hablemos de los árboles que han talado solo para hacer papeles pa lo del Referéndum 🤔
Ojalá la gente españolita se movilizara tanto para lo que afecta a la sociedad como lo hace para mostrarse en contra del referendum.
Más de 1.300 centros de votación previstos por Gobierno para el referéndum catalán ya han sido revisados por Gobierno Español 
Nose si apagar la televisión este fin de semana. no me quiero poner de mala ostia v amos a tener Cataluña asta en los anuncios bufffff
 Al final le vamos agradecer a Cataluña este movimiento para que se acerque la república a quedarce
 Es hora que Cataluña se saque de encima la mochila 🎒.
Hay que ser mal padre para meter a niños en colegios como escudos humanos! Recapacitar un poquito    
Qué agobio, joder... esto de Cataluña tiene que tener alguna solución..... ¿¿algún cuñado en la sala??
Lo único que digo sobre el tema Cataluña es que la avaricia rompe el saco.
Quiero a Cataluña más que la mayoría de todos éstos, que sólo la quieren para mangonear y manipular, no te jode?
Como en Malasia gane Hamilton y Vettel no puntúe las últimas carreras del mundial van a tener menos emoción que el referéndum de mañana
Cataluña no quiere ser España. Tiene que votar Cataluña. Tiene que votar el resto de España. ¿Es tan difícil?
 Esto es lo primero que se os viene a la cabeza cuando se habla de referendum ?Joder, en qué mundo fui a caer🤦🏻‍♀️
 dejemos de fagocitarnos, busquemos una solución, la gente de este estado lo merece
 sólo sacáis el baloncesto para hablar de la mierda del referendum. Dais vergüenza.
La gente de verdad es súper toca pelotas con el tema politica y Cataluña y toda la polla.
En las vísperas del referendum veo mucho historiador, politólogo y hasta ministro sin cartera. Todo muy nuestro. O molt nostre.
 El referendum no se negocia porque es ilegal negociarlo. Llevan así 5 años...
Cada vez dais más razones para que Cataluña se quiera independizar xd
 Si de algo estoy seguro es que Cataluña no le quita el hambre.
 Va a Cataluña mañana!!! Ve a apoyar a Piqué
 La ha puesto mirando para Cuenca y se piensa que es Cataluña
Me parece tan surrealista el referéndum que están preparando...
No creeis en la posibilidad de que cataluña se convierta en una especie de corea del norte de marca blanca?
ojalá cataluña se independice y así una razón más para irme a vivir alli
se toma mucho de coña lo de Cataluña pero en ambas partes hay gente que está dispuesta a todo, y eso ya no hace tanta gracia
 Porque Cataluña es España y juntos somos mas fuertes
El cerdo de Junqueras anunció que la participación del referéndum ilegal será del 60% y un 80% dijo sí a la independencia.
Espero que el referéndum de Cataluña consiga hacerse a la perfección y se cumpla dicho acto de democracia. Menos dictadura del PP joder.
Mira estoy hasta el coño de que en todos los canales salga el referendum, mejor me callo y no voy a decir lo q pienso de eso..
Si yo, madrileño, quiero ir a votar por el futuro de Cataluña ¿me dejarían los demócratas indepes? ¿O no interesa ahora el derecho a votar?
Ojalá TELECIRCO deje de decir tonterias. 🤦🏽‍♀️  
Con lo del referendum se os van a pasar los twits de wake me up when september ends ya vereis
Españoles en contra del referéndum ilegal.
 El 2-O solo será lunes, un lunes más. Vixca Cataluña y Viva España.
Este tipo de lacra debería acabar. Igual que se mandan efectivos contra el referendum ilegal separatista, se deberia parar a esta gentuza
 La Cataluña silenciosa son los millones de votantes del PSC traicionados por Montilla
Cómo no va a ganar el si mañana en el famoso referéndum si la mayoria de los que no quieren la independencia no van a ir a votar?
Me parece súper triste que el poco tiempo que dedicáis a hablar de baloncesto tenga que ser por el puto referéndum 
Como pueden meter a los niños en el referendum para impedir cerrar los colegios, ellos no saben lo que ocurre.
Han tenido más de 10 años para hablar que saldrán hoy a pedir dialogo 
Un referéndum montado por indenpendentistas, con solo publicidad independentista... mm que resultado saldrá JA 
Miles de manifestantes en Madrid defienden la unidad de España ante referéndum catalán→
 Referéndum ilegal ya anulado?
VERGÜENZA CATALUÑA DIVIDIDA Y POR PARTES DE LOS SEPARATISTAS AMENAZAS DE MUERTE!!
Ahora a cualquier "rave" le llaman referendum.
El dinero de todos q se está tirando con la fanfarria ilegal de unos pocos en Cataluña y que podría utilizarse para Educación y Sanidad,p.e.
Estoy hasta los huevos del referéndum
El Referendum ya ha tenido sentido si hace que un policía pise un colegio.
 para decir que Cataluña es España o que odia a Cataluña? Ya no lo tengo claro... 🤔
Ojala mañana Cataluña ejerza su derecho a votar.
 el problema es que tanto los del  Si como los del NO estan "trabajando" para un referéndum ILEGAL.
El referéndum se tiene que hacer pq hay una grandísima cantidad d gente que quiere decidir y no se les puede prohibir el derecho a decidir.
Yo no entiendo por qué intentan lo inevitale. El referéndum se llevará acabo. Te guste o no. Fin.
 Cataluña para los catalanes. XD
Patético me parece que en un partido de baloncesto la afición haga una representación del referéndum de Cataluña  por favor.
Oye que cataluña es de españa, los españoles también deberíamos votar.
El que dijo que los referendums los cargaba el diablo, cuanta razón llevaba!" 
40 años de lavado de cerebro en Cataluña solo tiene un nombre: genocidio mental. Las ideas han sido abolidas por el pensamiento único.
¿Y si mañana nos presentamos tod los españoles en Cataluña para ejercer nuestro derecho a voto y llenamos las 
La prensa europea tiene los dos ojos en el referendum. BBC y Corriere della Sera abren con ello. Le Monde mucha cobertura. Guardian portada
Los riazor glu glu apoyando el referéndum jajajajaja lloro, los que faltaban
 Me han avisado de que la fuente es una revista irónica. Lo que está pasando en Cataluña es tan ridículo que me creo todo. ;)
Un catalan d Tarragona lo tiene claro, un referéndum montado x ANC es como un referéndum montado x l Fundación Franco.
 Cataluña no es de los catalanes, es de los españoles, mí estimado.
¿Se puede hablar del problema en Cataluña admitiendo que no por ser independentista tus opiniones deben ser más democráticas? 
No se trata de votar si o votar no.....es que el Referéndum propuesto por  es ilegal. Así no se hacen las cosas.
  España está orgullosa de Cataluña y Cataluña debería estar orgullosa de ser española.
En esta guerra entre Cataluña y España, si eliges, tienes que elegir entre PP o CuP/okupas. Es como elegir entre morir ahogado o asfixiado.
  por no importar el  y ser  400 acreditados y pagando! Q la pela es la pela! 
Sí se hubiese hecho el Referéndum la primera vez que lo propusieron, estoy seguro que hubiese salido que no.
Yo estoy de acuerdo con que se vote, pero si actualmente Cataluña es España que vote toda España cuando sean independientes ya votarán ellos
Desde mi sentimiento de vida ESPAÑOL... Puigdemont, Junqueras(que eres castellano - manchego), etc. DEJAD EN PAZ A CATALUÑA Y A ESPAÑA
  menos mal que en una Cataluña independiente sólo habría intelectuales del más alto nivel...
 Viva cataluña
Ahora en cataluña los padres usan a sus hijos como escudos contra la policia. Asi demuestran ellos la "democracia"
   Que me lo impide? Proponer legalmente un referéndum, no esa ley de referéndum ilegal
  Para devolver la confianza deberían haber cumplido el referendo de la paz en su totalidad y ud lo desconoció
Me iba a Cataluña a manifestarme de verdad. QUE DEJEIS A LA GENTE HABLAR, COÑO. DEMOCRACIA.
Mañana referéndum ilegal.esta noche me la cojo, así mañana si me pilla una guerra civil, que me pille en la cama borracho y ni lo noto.
Como si el adoctrinamiento en Cataluña se pudiese haber llevado a cabo sin la permisividad de los gobiernos del PP y del PSOE
Pero de verdad, ¿tanto os asusta que Cataluña se independice?
Los incultos que se han encerrado en los colegios de Cataluña podrían aprovechar la ocasión para coger un libro de historia y de leyes.
Si no os gusta España, iros de España pero Cataluña es territorio español, os guste o no.  VivaEspaña🇪🇸
La izquierda parlamentaria equidistante sobre el referéndum (o criminalizandolo) pero aquí gana España "porque hay mucho viejo". ok
Yo mañana porque no puedo votar que me parece el referendum????
 Que esperabas? En Cataluña no nos comemos a los niños ni nada, eso lo hacen los curas/políticos como en el resto de España..
Están usando a niños pequeños para mantener los colegios de Cataluña abiertos... eSTAIS pUTOmaLdElAcABEZA
 Visça Cataluña
España, pais donde la votacion(referendum) es ilegal y la exaltacion al fascismo es legal y no castigada.
En España cantando el cara al sol y en Cataluña en los colegios haciendo actividades educativas. :)
No les irrita la corrupción, el desempleo, los desahucios o la Ley Mordaza, sino el referéndum en Cataluña. Las urnas.  EspañaSaleALaCalle
3 tanques sacaba yo a la calle en Cataluña pa q se le quitaran las tonterías
Los  niños catalanes están súper felices, algunos están pasando más tiempo con sus padres que otros fines de semana, gracias al 
   Bueno vosotros apoyáis el referéndum de los de Andorra. Así a callar un poquito campeón!!!
Si con una consulta no vinculante os ponéis así el día que sea un referéndum de verdad vais a explotar. Deseandito estoy, por los loles.
 Pero si estáis apoyando un referendum ilegal, antiestatutario y anticonstitucional.
Al final les habría merecido la pena hacer el referéndum a nivel nacional pero, claro, 
Dicen que mañana va a votar en Cataluña todo  ? Lo puedes confirmar  ?
 Claro claro, es que en Cataluña los trámites se hacen los sábados tardes y los domingos...madre mía que manera de manipular
 Ahora tendrían que penalizar a Cataluña por un pastón y bajar los presupuestos.. pero no pasara
Y para los preocupados: el día 2 de Octubre, España seguirá siendo Cataluña y Cataluña seguirá siendo España.
 Y todo eso se acaba gracias al pseudo referéndum catalán 👏🏻👏🏻
 sabéis que después de Cataluña van a venir Euskadi y Galicia no? Pues eso
Que  debe independizarse NO, deben votar SI, es muy triste que lo mas temido a día de hoy sean unas €urnas y unas papeletas...
 Cataluña es España, Viva España, Viva Cataluña!!
 Visca Cataluña
ojalá cataluña se independice para que galicia empiece a tener más fuerza en este tema
Referéndum ? ( Independientemente de si estáis a favor o en contra de la independencia )
CATALUÑA DEBE PERMANECER, LA UNIÓN DE ESPAÑITA TIENE QUE SEGUIR ASÍ PARA PODER SEGUIR OBTENIENDO DINERO DE CATALUÑA MIENTRAS ESTA SE JODE
Si los mallorquines perdierais el tiempo q perdeis en defender Mallorca en lugar de Cataluña igual no estaríais así.
Encima no os entra en la puta mente que si todos están en contra de ese referéndum (menos dos locos) no va a servir de una puta mierda?
uuuuu qué malos los independentistas que secundan el referéndum eh uuuuuuuh 👻
Si se hace el referendum (que no creo) va a ser bastante poco fiable
Seguro que cuando  metió el gol contra holanda todo en Cataluña eran catalanes e independentistas 
 El derecho no es contigo. Pero no es importante. Justicia es contigo. 
Da para pensar que la región más supuestamente educada de Espana según los rankings, aparezca tan instrumentalizada". 
Y el referéndum no es vinculante y todo lo que queráis, pero moral y humanamente la victoria es suya independientemente de lo q pase mañana.
Verás que risa cuando a los Araneses no les cuadre la independencia y hagan un referéndum para irse con España, o con Francia...
que messi no va a firmar hasta ver que pasa no se va a quedar en cataluña indep
Que  debe independizarse NO, deben votar SI, es muy triste que lo mas temido a día de hoy sean unas  y unas papeletas...
 ¡OJO,altas pisibilidades de q papeletas y urnas para el referéndum se encuentren escondidas en diferentes iglesias d Cataluña
  Cataluña Libre! ✌
SEPARATISTAS DE... RECORDAD LA HISTORIA DE ESPAÑA QUE DUSPENDISTEIS EN LA EGB. A VER... B... CATALUÑA ES ESPAÑA...
ni referendum ni na ya k ee ilegalcolega cogwmos unos tanques en ferrol y una  fregata en marin los ponemos nel bierzu y adeu
Los madridistas tendríamos que hacer un referéndum para echar de nuestras instalaciones a la 
  Demuestro que no estoy a favor de un referéndum manipulado y sin garantías, soy Catalán y Español a mucha honra.
  Viva España y Cataluña tambien es España!  Aunque le joda a mas de uno......si no haber nacido en otro país
Porque todo el puto mundo me pregunta por el referéndum que pesaos macho soy catalán pero no se mas que vosotros coño
Ojala un referéndum de la monarquía
Vzlanos defendiendo un referéndum ilegal a sabiendas de q violan la constitución española, donde habré visto eso?? 
 Al final le vamos agradecer a Cataluña este movimiento para que se quede la república
España no se rompe- España es Cataluña y Cataluña es España. Catalanes, recordar a Tarradellas, que nunca quiso que Cataluña se separara
Estoy en contra del referéndum pero ojalá cojan al de la escopeta de plomos que disparó a la gente en bcn y se la metan la escopeta x l culo
Y si todos nos metemos en la web del referendum y votamos todos NO... Para que se enteren de que todos podemos hace lo que nos da la gana.
Los reinos que "inventaron" España fueron Castilla y Aragón, Cataluña era parte de Aragón, ergo, el origen de España, inexplicable.
Cataluña blindada, cuál es el delito !? Opción a la democracia ?
El referéndum en Cataluña me hace recordar a un país que se llamaba Yugoslavia. Ahora, lo que venga debe ser en paz.
Ayer puse en el museo de Van Gogh en una tablet que había: Cataluña is Spain 😂😂😂😂 Unos guiris me lo borraron al momento 😓
España, porque llevais tantas fuerzas a cataluña si alli no va a pasar nada? (...)
Que fuerte lo de cataluña , quien nos ha visto y quien nos ve!!
 Felicidades a los fanaticos, con el secuestro de centros y uso de los menores han situado a Cataluña a la altura del betún. Democracia?
Señores manifestarse en contra del referéndum es muy diferente de manifestarse a favor de la unión de España. De nada.
Sería curioso hacer un referéndum sobre la monarquía... ah no, que está prohibido 🤔
canarias no tiene nada que ver con cataluña pero de repente están todos orgullosos de ser españoles
Os da una rabia que Cataluña se vaya de España porque SON LO MÁS IMPORTANTE DE ESPAÑA ECONÓMICAMENTE HABLANDO YASSSSSSS
 Yo soy de Cataluña
 Son 4 tontos alrededor de un altavoz. Bastante más lamentable es lo que está pasando en Cataluña
Veo que los medios hablan de las manifestaciones a favor o en contra del referéndum en función de su línea editorial. Qué lástima. Una pena.
La "masa borreguera" ocupando colegios en  final, el ganado es tan sólo eso, ganado.
Y si todos nos metemos en la web del referendum y votamos todos NO? Para que se enteren de que todos podemos hace lo que nos da la gana.
La magia que está tirando  con lo del referendum en Cataluña.
Señores españoles. Con las manifestaciones "pro-unión" lo único que consiguen es dividir España aún más.    gracias.
Más de 1.300 centros de votación previstos por Gobierno para el referéndum catalán ya han sido revisados por Gobierno Español 
Cada vez que escuche referéndum ILEGAL me tomo un sobao
Tengo ganas de ver la reacción de los catalanes, ya que su referendum no les para a servir para nada😅
Hablamos de Venezuela pero España no quiere soltar a Cataluña
Estar a favor de que la gente ejerza su derecho a votar en el Referéndum no es ir en contra de España. De nada.
Hay que convocar referendum en TODA España. Punto. Queráis o no, legalmente TODOS debemos votar para la reforma 
Entonces mañana Cataluña se independiza o sacan los tanques o las 2
 Hombre,pero el referéndum debería celebrarse,ya que estamos en una democracia,SUPUESTAMENTE
Lo que está pasando en Cataluña en la calle llleva décadas pasando en el País Vasco.Al referendum vasco no le hizo nadie ni caso: nada pasó.
Gracias Cataluña por destapar la gran cantidad de fachas que hay en este país, increíble 😂
En Antena 3 dicen : referéndum ILEGAL. Porque el referéndum ILEGAL. es acojonante el énfasis.
  Hac unos años si hubo inacción y por eso celebraron el referéndum ilegal
No se lo q pasarà mañana en Cataluña pero, desde luego, nada será igual
 una misa a favor del referéndum ilegal....NO ME  LO PUEDO CREER...
Antena 3 recalcando a tope que el referéndum es ilegal. Se os ve el plumero chavales!
Ortega Cano como apoyo contra el referendum. Los catalanes deben estar sacando el cava para celebrarlo.
Tener a una persona en casa que diga: "Lo de Cataluña se arregla a hostias", me toca los cojones.
Xa comprendin á xente que ve incompatible estar a favor do referendum e xogar coa selección e di "o una cosa o la otra".
Cada vez que en  digan "Referendum ILEGAL" CHUPITO y veréis qué fiesta!
 No lo creo, la primera parte del tweet hace referencia a Cataluña y es el motivo por el que ahora si está.
como no se líe mi novia mañana conmigo a ostias no me levantaré a votar a lo del referendum del 1 de octubre
    Escribe Cataluña bien Pedro! 
Chupito cada vez que digan en las noticias “referendum ilegal”
En Cataluña lo peta el Mario Party porque no son individualistas.
 Pues lo mismo que Cataluña
Joder el telediario de la 1 con el referendum. Joder
Esto de Cataluña no es mas
 Corea del Norte? Para eso no hace falta irse de la Cataluña de Puigdemont y Junqueras
En las noticias de Telecinco nombran más la palabra ilegal que la de referendum.
A ver la puta mayoría de catalanes se la pela la mierda del referendum y están en contra de la independencia
España dice que en cataluña los profesores les comen la cabeza a los alumnos. mientras en españa niños de 8 años cagandose en cataluña.
 Gracias por mandarnos a todos los taurinos de cataluña pero mira q eres tonto
 12 por no desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana,-
También resulta interesante el posicionamiento del  de alargar el problema para tapar cosa internas como la  
Al parecer el referéndum ilegal de Cataluña está logrando todo lo contrario a lo que pretendía, la unidad de España
Lo de Cataluña no es un referéndum de autodeterminación. Es una revolución nazi en toda regla. Con intimidaciones telefónicas incluidas.
Mañana hay un referendum en Cataluña? Joder, ya podian avisar o algo
españoles: *no quieren q cataluña se independice*also españoles: CATALANES HIJOS DE PUTA QUEDAOS EN VUESTRO PAÍS NO OS QUEREMOS
Me sale el puto referéndum por las orejas
Tú fascista de poca monta, explícame sin buscar en google, qué conlleva que se celebre el Referendum mañana. Entonces, dialogaremos.
El tema Cataluña está sacando mi lado más radical
 Menos samba y más trabajar, mucha dialéctica pero el referendum ilegal lo corroborais..vaya vaya...lo que hace el poder...
Caso Messi,el argentino terminará renovando con el barsa por lo que le darán económicamente y por supuesto pq Cataluña No será independiente
  QUIERES QUE CATALUÑA SEA UN PAÍS ?? (Indicar en comentarios vuestra ciudad de origen )
Si tiene que haber MUERTE QUE SEA PARA LOS QUE HAN LLEVADO A CATALUÑA A ESTA VOTACIÓN. OJALÁ NO PUEDAN HACERLO. SON UNA 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
Sinceramente, da más miedo ahora mismo Madrid que Cataluña
El 1de octubre se celebrará el Referéndum Democrático en Catalunya.el aparato de represión franquista(PP) está en el puerto de Barcelona.
  No reprime el referendo, proteje la institucionalidad del Estado conformado por comunidades autonómicas.
Me tenéis hasta las narices con Cataluña y Piqué
Con toda la distancia y reservas: la movilización social alrededor del  es brutal y (hasta cierto punto) envidiable. 
Que si que el referéndum del 1 de octubre es ilegal,pero que robar también y lo seguís haciendo hijos de puta.
Me ha tocado mucho la polla oír hoy en un puto bar a dos gilipollas que decían que iban a dejar de comprar nada de Cataluña o a un catalan
Los que estáis en contra del referéndum estáis EN CONTRA DE LA DEMOCRACIA 
Si se independiza Cataluña que me hagan un sitio que me voy con ellos.
A mí lo de Cataluña lo que me provoca es una tremenda decepción. Estamos fracasando como pueblo. Unos y otros.
    Tocado el más gilipollas en Cataluña
    Como va a votar España en el referéndum estamos tontos o que?
La gente preocupada por lo de Cataluña y yo rayado por MR.Robot y Eliot.
 Con un referéndum legal bastaría. Y sin odiar al resto de un país DEMOCRÁTICO
Hace tiempo me ofrecí con un serrucho serrar la parte des Cataluña de España para separarla y que fueran a la deriva y desaparecieran
Esto de Cataluña es un cuento entre ladrones.
   España tiene que estar unida esto de Cataluña en Estados Unidos Alemania o Francia no pasaría
Que alguien me explique porque a un referéndum se le da una misa..
Corrupción, recortes, número de parados, empleo precario, privación de libertades... Pero  por el referéndum catalán...
 Ya campeón y me río yo que a ellos no les interesa hacer un referéndum LEGAL por el mismo motivo.Anda no seas demagogom
Plantearía un referéndum en el que votasen los catalanes, y que el gobierno explicase lo que perderían si se separan, nada de privilegios.
  Para cuando el referendum sea legal ganará el si..
Hace falta q cada vez q  dice la palabra REFERÉNDUM la acompañe de "ilegal"?Q dice su libro d estilo d eso?Muy imparcial,sí,sí...
  Te equivocas, el 100% de las esteladas son para que se realice un referéndum manipulado y sin garantías.
Comparto con Pedro Sánchez que ha dicho en Euskadi:la única victoria en Cataluña es el acuerdo.
 Bueno, adiós Cataluña en su último día
 Yo también quiero votar pero no me dejan, por eso es ilegal. Cuando sea un referéndum a nivel nacional, entonces será legal
Colegios de cataluña haciendo actividades para niños y haciendo pijamada para mañana votar temprano 😍😍😍😍
Estoy HARTA de que mi famíllia se crea todas las jodidas noticias de mierda que están difundiedo bulos sobre el referéndum y Cataluña, HARTA
Estoy a favor de que haya un referéndum y creo que el gobierno actuó mal no dialogando porque esto hubiera quedado en algo anecdótico.
 los sacerdotes catalanes debian de dedicarse a cosas de.la iglesia y olvidarse de alentar a votar un referendum ilegal
  La comunidad que tiene más políticos imputados por robo es Cataluña
 Por eso hay que impedir que continuen haciéndolo en Cataluña
Todo lo que está pasando en España y Cataluña estos días, visto desde fuera, no sé si me da más vergüenza o más pena...
Si Cataluña fuese independiente, la espantada de jugadores en el barsa sería impresionante, que quede claro
A mi personalmente me da igual todo esto. De forma pragmatica a Cataluña le va a salir fatal la broma. Simplemente quiero ver como acaba.
me tenéis del tema cataluña hasta la seta, hermano.
Nada más patético que el españolito con banderita en mano y manifestándose contra el referéndum al grito de yo soy español, español, español
Todo lo que está ocurriendo con Cataluña me sobrepasa.
Cobardía: dicese de todos aquellos que estan usando a sus hijos en el referéndum por miedo a las fuerzas de seguridad. 
Viendo a los manifestantes contra el 1-O yo también votaría sí al referendum si fuera Catalán, no quiero que me asocien con esos garrulos.
¿A nadie le cansa la  Yo, ciudadana aragonesa y española, también  para que  esté o no en mi país 🇪🇸
La CIA filtra a  que Catalunya está preparando un referendum...EXCLUSIVA!!! 
Me pregunto cuanto habrá robado el PP mientras nos tienen entretenidos con lo de Cataluña
Si a PP, C's i PSOE, no les preocupa que el referéndum sea ilegal pq no hacen uno legal? Es tan grave dejar q pueblo sea lo que quiere ser?
   Estar a favor del referéndum no es ser independentista.
 las manifestaciones por toda Espanha a favor del referendum hoy tampoco las sacais no? XDDDDDDD
Nose q pinta l bandera antisistema de l CUP en ls centros..creo q están bastante aturdidos  UnDomingoLegal  
No voy en contra de que el pueblo pueda votar, pero en el caso de Cataluña (1-O)
En la Cataluña libre de la CUP, pensamiento único y niños adoctrinados desde los 4 años, ¿quien puede querer vivir así? 
  Que apoyase el referéndum si fuese legal pero como no lo es  no es coherente defender la camiseta de españa
 Contra la estulticia es un error el referéndum del 1 de octubre. Tenía que haberse celebrado el 12 de octubre.
 Que una minoría NAZI no silencie la mayoría. MAÑANA ORDEN Y LEY. NO HAY REFERENDUM. ESPAÑA FUE, ES Y SERÁ ESPAÑA.
Eesty viendo las noticias de antena 3 hablando de lo del referendum y no paran de soltar mierda inventada putos manipuladores
35 dias fuera y le perdi el pulso a la politica.española. Increible, encuentro que indenpendentistas catalanes van a hacer su referendum.
Visca Cataluña y Viva España, pero juntos no separados
pero es que yo no entiendo por qué los españoles que odian tanto cataluña quieren que cataluña se quede en españa?????
  Putos catalufos de los cojones, menos mal que nací en Baleares y no Cataluña
 Un saludo y visca Cataluña pero en España y Europa
España entera le esta dando mas importancia y mas bombo a lo del referéndum que la propia Cataluña
uece el cuñao portagritos de la trotona que el referéndum no iene cabida en la consitución.. pUES BUENO, PUES MOLT BÉ, PUES ADIÓS, CUÑAO!!!!
 Por fin pero esto tenía que ser en Cataluña
Todo el tema del referéndum es tan surrealista
En una Cataluña independizada Deme 1kg de naranjas Ahí tiene ¿Cuánto es? 8 messis si señores, la modeda se denominará Messi
Los 400 sacerdotes que apoyan el  son unos herejes
Cada vez que en las noticias se diga "referendum ilegal" chupito
España clausura 1.300 centros de votación en Cataluña 
Ojala se separe Cataluña y de vaya a la mierda Ojalá.
  mucho hablar de Cataluña pero aún no he oído que hayáis dicho que el referéndum sea ilegal
 ¿lo que hace la iglesia en Cataluña es representativo del sentir católico? No es el mío, no es mi Iglesia.
 Eso es aplicable en Cataluña tmb, porq menudo gobierno...
oye oye oyeee hay que sacar banderas  de españa a 1.000 km de cataluña que se nos la llevan ajjajajaajajajajaajajajdjfnmsfjfmdmjf
no solo tortura animales, sino que encima es de lo que quieren dar palos en cataluña a los que quieren referendum, lamentable
Esta noche sale rajoy diciendo que acepta negociar un referéndum y les desmonta el chiringuito
Con lo del referéndum toman  sentido películas como durmiendo con su enemig
Que no estés de acuerdo con que Cataluña se independice, vale, pero que te pongas a cantar mierda fascista con el PUTO SALUDO NAZI? HOLA?
lo q me faltaba ya era discutir sobre Cataluña con mi padre miraaaa paso
Solo se que ahora hay más independentistas. Lo que está claro que la mayoría de Cataluña quiere votar.
Diferencias culturales hay a patadas y no solo entre cataluña y españa si no dentro de la propia españa en eso estamos todos de acuerdo
El telediariode Antena 3, se ha referido al referendum como consulta ilegal al menos 40 veces ya
El españa vs Cataluña es como el Vivienne vs Honey. Patéticas las dos
Que Cataluña será algún día independiente de España es un hecho. Que el camino estará cubierto de sangre también lo es.
CATALONIA.Solo queremos dentro de Europa_Espanya AUTOGESTIONARNOS , sin romper NADA, No joder a otras cosas.FASCISTAS.
Sr presidente de la ANC,sus algaradas y mentiras jamás,entienda jamás venceran al pueblo español Cataluña incluida
 como atacais a cataluña a partir del 2oct.las relaciones con españa no será igual españa país no grato en cataluña más odio
 catalanes y españoles, unidos siempre porque Cataluña fue, es y será ESPAÑA.
Ojala no estuviera liderado por comunistas el movimiento. Yo sin duda lo apoyaria. Cataluña puede ser un exito si sigie a Suiza.
Que se va a ir Cataluña de España estan chalaos
  Es que Cataluña en este momento está gobernada por la ANC.
A los hijos de inmigrantes en Cataluña les pasa lo mismo q los convertidos de X religion, parece q tienen que demostrar q son mas q el resto
De verdad que el tema de cataluña me toca un poco los cojones que no tengo
 Preocupa más lo q están haciendo los Catalanes. .por cierto es CataluÑa
 16 Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello,-
 A mi me parece bien siempre y cuando una vez lleguen a Cataluña se independice y no les dejen volver a España.
¿pá  que queréis que se quede Cataluña si luego les llamáis hijos de puta?
Pues ojalá Cataluña se independice, así me echo las risas viendo como los españolitos se desquician.
Ya me jodería ser padre y utilizar a mi hijo para el referéndum xd
La opinión de Ortega Cano sobre Cataluña es una más y hemos de respetarla. Al margen del toro o del delito que cometió
Todo el mundo opina sobre el sí o no, pero nadie ve la dictadura “Marca España🇪🇸”?     
A mi es que me suda tanto lo que haga Cataluña d vrdad
  Exigiendo democracia en Venezuela e impidiéndola en Cataluña
La cantidad de estupideces que estoy leyendo sobre la secesión de Cataluña por parte de gente que no ha abierto un libro en años, asusta.
    Las dos son legítimas y si no hacemos un referéndum
La verdad es que no voy al día de la mierda que pasa con lo de Cataluña y la independencia rancia esta pero ya aburre ver 24/7 eso.
En mis años en EEUU nunca ví una cobertura tan extensa e intensa como la del referendum catalán. Ni tan negativa para la Marca España
Se me ha ocurrido que podemos dejar a Cataluña en paz y decidan lo que quieran 
GRACIAS A CATALUÑA ESPAÑA ESTA MAS UNIDA QUE NUNCA. GRACIAS DE VERDAD👏🏻👍🏻   
    Tiene mas derecho entonces Aragón que Cataluña
Hasta ahora he evitado hablar de la cuestión del referéndum porque por muy posicionada que esté, esto es una puñetera turra
 x cataluña se repartira democracia en barra....eso se llama dictadura, no? v icimos en democracia?
 Reconozca que dan ganas de referendum.
 Gran acto de fin de campaña!!!  
 esto de acompañar la palabra referéndum el 100% de las veces de la palabra ilegal, es algo casual y esporádico ¿¡a que sí!?
Llevo 25 años viajando a Cataluña y nunca vi nada igual. Con Rajoy son 6 presidentes d la democracia...habría q preguntarse porqué ahora
mis padres han puesto en el balcón la bandera de españa que iba a llevar a eurovision en lisboa con “Spain 12 Points” contra el referéndum
Y ahora veo al independentismo más pendiente de lo que pasa en España que de su intento de referéndum que ya se ha asumido que es un intento
  Avísame cuando se vaya Cataluña de España. Pero solo tengo una vida. Saludos.
No estoy seguro pero vamos en mi opinión el no ver con buenos ojos lo que se está produciendo en Cataluña no me convierte en un opresor no?
 el referéndum es tan legal que ni las urnas son transparentes
Supongo q hay q ser gilipollas para manifestarte en Toledo por la unidad de España por un referendum y no hacerlo por lo que ha hecho el PP.
Hágase o no el referéndum no va a salir el si no os ralléis, los que queremos la votación realmente queremos saber que es lo que se piensa
No llevo ni un día fuera de casa y estoy hasta el c de discursiones sobre Cataluña
 Q cantidad de plzas de funcionarios va a haber en cataluña q bien como me gusta otra vez el castellano en clase
A un día del  Rajoy dónde está? Desde luego, no en Cataluña intentando arreglar algo...
Mira que si mañana por bloquear el  los españoles se pierden una buena carrera de Fernando Alonso... 
Me han aconsejado que “como pintora” no opine de política... acabáramos! Lo que está pasando en Cataluña hoy es terrible y ruin.
Un home molt intel·ligent al bar: "como el referendum es ilegal ganará el si. Si fuera legal ganaría el no, esta claro"
  No AL REFERENDUM SOMOS ESPAÑAAAAA
Porque que a mí me digan "qué, ¿no te vas a Cataluña este finde a montar bulla defendiendo un Referéndum ilegal?" porque estoy a favor...
 me apena q Cataluña quiera separar España y+ aún que a poco de un feo atentado muchos estén cegados en ésa estupidez.
 Y se escribe cataluña 😁
no solo tortura animales, sino que encima es de los que quieren dar palos en cataluña a los que quieren referendum, lamentable
Pero me parecen tontisimos tos los que no sois de Cataluña y salís pa que no se independice  salir pa una educación gratuita mamones.
El  entrevista a la gente de las manis anti-referendum y a nadie de las pro-referéndum.  Una manipulación más 
Me encanta la gente que quiere evitar que se vote en Cataluña colgando banderas españoles en su balcón en Murcia.
Todos estos políticos que se pasan el día diciendo que el referéndum es antidemocratico, han pensado en otra alternativa legal?
Tiene que haber un robo o algo por otro lado cuando nos distraen con el referéndum ese
Dejad que el pueblo vote, dejad votar a los del SÍ y a los del NO. ¿Desde cuando un referéndum no es democrático?
    Entiendo perfectamente...para nosotros un referendum es una fiesta de la democracia.
Está España y Cataluña como para competir en el Grand Prix. Todo arbitrado por don Ramón García.
 Esto no va de referendum va de democracia
    Si. Cataluña también
  pero cataluña
Hoy el Gobierno de Cataluña es todo él un gigantesco fraude de ley. Solo cabe el 155.
Sin convocatoria legal sin censo sin campaña equitativa sin Junta Electoral sin conteo independienteno digas  di 
Independentista?¿ No, no creo en las fronteras, dividen a la gente.a favor del Referendum?¿ Por supuesto. Que sea el pueblo quién decida.
Pau Gasol hace lo mismo respecto al referéndum y nadie lo critica, todo lo contrario, con lo cual la pregunta está clara+
 Los de la transición contra el referéndum catalán.  Menuda campaña ha montado Rajoy.  Gobierno dimisión!
Porque no habrá referéndum porque nadie está por encima de la Ley porque la unidad de España es indisoluble  EstamosporTI es ya tendencia
Pues si se independiza Cataluña tendrán que echar a los catalanes de este GH no
Con todo este tema de Cataluña voy a abrir un hilo, y que conste que a mí la política ni me interesa ni me importa.....
Una pena que en Cataluña haya tanta gente ignorarte y anafalbeta
fasemoslle un referendo aqui na gz aproveitando q nom estao os polis ouu
  Cataluña quise Decir
 Vereis que sois irrelevantes por haber mentido con respecto al referendum.
  ES LA LOGICA .LO UNICO POR LO QUE CATALUÑA TIENE RAZON ES PARA  SACARCE DE ENCIMA A ESTE ZANGANO
Es curioso que no den vistas aéreas en ninguna de las manifestaciones anti-referendum... 🤔🤔🤔
 Aquí en España con Cataluña
Dan ganas de irse a Cataluña
+ de Cataluña verá que es algo que sólo favorece a 4 ricos y que jodería al país entero
Referéndum es 
 TR es Treball de Recerca, un trabajo que se hace en Cataluña entre primero y segundo de bach, sobre el tema que quieras
Yo la única dictadura que veo es en Cataluña , donde llevan años manipulando desde el colegio , prohibiendo el castellano en colegios
Aprovechad insensatos que todos los cuerpos de seguridad del Estado estan en Cataluña ... 
Que raro que en TVE solo poñan videos de xente que está contra o Referéndum e absolutamente ningún video do apoio que está tendo...
  nos obliga tu gobierno del PP que no acepta ni quiere un referendum.
Yo pienso que el gobierno no quiere que Cataluña se independice pq una vez que se independice una comunidad autónoma van a querer otras tb
 Cataluña es España 🇪🇸
 Es una pereza metafórica, por lo de Cataluña y tal
Lo que pasa es que en Cataluña los fachas llevan rastas, aquí es más fácil identificarlos, pero vamos, mismo asco.
Me sorprende como desean el empleo de la violencia en Cataluña este fin de semana...Lo raro es que solo Cataluña quiera irse de este país...
 ¿Y tú crees que Cataluña también está en la tesitura de los americanos de entonces? ¿Que es una colonia?😂
arroba Cataluña acogedme ya, voy haciendo las maletas.
Todo el año quejándose de la mierda de país que tenemos pero eh, se independiza cataluña y somos todos muy españoles eh.
El símbolo accidental de la España integradora en la contienda será piolín pero el de  separatista es un tuper. No sé que es peor!
 felz tarde, si se refiere al referéndum no va valer ni los votos reales
Ver que en 2017 se ondean banderas franquistas en este país me hace ver por qué Cataluña se quiere ir de aquí
Entiendo perfectamente q Catalunha quiera ser independiente. Quizás es xk soy gallega y sé lo que es la lengua y cultura propias 
  Empiezan por ahi? Por que saben que usando la ley, no van a tener referendum
Corresponsal de  le han comido el coco los SEPARATISTAS. Son más los q se oponen a "elecciones ilegales"  
   Sí mi querida España, pero con una Cataluña independiente.
Lo siguiente será: bandera de España frena el referéndum ilegal
Los que piden la independencia de Cataluña pagarán de su bolsillo los 52.400 mll de € de deuda con España?. O eso ya no?.
 Está quedando claro que es más democrático cantar el cara al sol en cibeles que el referéndum
Voto por hacer un  de si hacer un referendum en Cataluña
Decir que España es peor que Corea o Turquía es no tener vergüenza... ni conocimiento    🇪🇸🇪🇸
 Es a lo que se refiere, no? Que el referéndum también está hecho para poder votar 'no'
Los que consideran relevante informativas que las  del referéndum estén fabricadas en China deberían mirarse la etiqueta de su camisa
 solución multas a todos los que no cumplan la ley v iva Cataluña v iva España
Cataluña es la nueva secta.
Os lo confieso: lo único que me importa del referéndum catalán es, si se independizan, si me tocará hacerme pasaporte para 
Chupito cada vez que digan referéndum ilegal en la tele.
ANC y Omnium ofrecen liberar a la democracia secuestrada si antes de las 00:00 les entregan un referéndum en condiciones.
 Porque el nivel de idiotismo al que estamos llegando con lo del referendum en españa no tiene ni nombre
Vivir en Cataluña y ver la T.V catalana y luego ver rtve. es ver 2 realidades absolutamente distintas: ABSURDO
Ja, mis vecinos que viven en Cataluña han vuelto para quitarse de en medio por el 1-O
Chupito cada vez que en  digan "Referendum ilegal". Jo jo Fiestón!!  informacionopropaganda
Si bien el referéndum de Cataluña es ilegal, tan ilegal debería ser manifestarse y cantar el "cara al sol". Eso no es España, ni ser español
Ortega Cano: "El referéndum es un atropello a la democracia. Hacedme caso, que yo de atropellos sé un rato largo, por lo que sea".
En Cataluña tienen que estar a punto de echar para atrás el referéndum viendo todas las banderas que hay colgadas en las terrazas de Madrid
 Y si quieren que Cataluña se quede no entiendo todas esas cosas que hacen anti catalanes xD esque wtf...
Los qué se ofrecen ahora a llevar a la gente mayor a votar al referéndum son los mismo q criticaban a las monjas q hacen lo mismo? No?
Y a mí que el referéndum sólo me parece una forma de distraernos de lo importante y enfrentarnos entre nosotros en vez de contra ellos...
Lo siento chavales pero por mas que os duela.. cataluña es españa 🙄🇪🇸🇪🇸
Referéndum es 
ey que me voy a Cataluña
Cuanto ridiculo estamos haciendo últimamente. España y Cataluña dando toda la vergüenza. Menudo país estamos hecho...
 No serás tu el rarito??bastante hemos callado por no dar la nota como otros!!VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA!!
Mi opinión sobre el referéndum me la guardo porque hoy en con cualquier cosa te tildan de facha/republicano/comunista/cuñado y un largo etc
A mi lo de Cataluña me parece ridiculo, que quereis que os diga
1Oct. Pedro Sanchez en Bilbao, ante el referendum, se pone de lado. Fiel a su indefinición y probeza política regesa al pasado.
Cataluña no es un pueblo unido,  está rota, dividida.y lo peor, hay mucho.a mis abuelos les trae malos recuerdos.
 Pero no me hables de corrupción, porque donde más procesos por corrupción hay es en Cataluña seguida de Andalucía.
  Un referéndum nacional en España hubiera dado más legitimidad, cara al extranjero, a todos los actos del Estado en Cataluña
 No al referendum eso es ilegal.SOMOS ESPAÑA Y SI QUEREIS OS PODEIS IR PERO DE CATALUÑA PORQ ES ESPAÑA
 se cae a pedazos cada día más. 
Catalunya: hacemos un referéndumespaña: nocatalunya: pues hablemos entoncesespaña: nocatalunya: pues ea
 Usando niños para que no se cierren colegios electorales en Cataluña mañana. Ey, pero ellos se lo pasan muy bien jugando.
Estoy harto del Referéndum Catalán. Por parte de unos y de otros. Es una vergüenza
 Adiós amigo Catalán...donde vais a construir vuestro país? Para no ir. Porque Cataluña es de España?😂😂😂😂 pobre culé🌺
 Por lo menos me libro de los comentarios sobre cataluña y relacionados xD
Cuanto ridiculo estamos haciendo últimamente. España y Cataluña dando toda la vergüenza. Menudo país estamos hecho...
 Que inocente Ana, todo tongo hija, este referéndum no es nada limpio.
 q haya gente mayor es triste. Que haya gente joven es síntoma de q no avanzamos  
 paso 1:  di catalunya, no cataluña
No están saliendo los que no quieren que se vaya Cataluña porque la quieran sino los que no quieren que se vaya por odio 
 A ver, no te desvies, que ni soy catalana ni vivo en Cataluña
Ojalá podáis independizaros, con lo bueno y lo malo, pero podréis hacerlo mejor y no en dictadura y represión.Fdo. Un valenciano 
Con que vote el 20% de Cataluña sería un éxito. Y con un 50,01% de SI les vale. v amos que con 600000 votos vale. Que vergüenza.
   Leemos lo k keremos de verdad 😖 solo digo k por ser español en cataluña estamos mal miraos
 Llevas razón.. pero igual en Cataluña Jordi Pujol y c&amp;a se matan a golpes de pecho..pero se lo llevan también
 Cataluña será lo que decidan los catalnes, no usted.
Que alguien les recuerde que existió el Reino de Navarra, de Castilla, de Aragón de..pero de Cataluña no. Dejen de nadar en la P. ignorancia
 no teneis nada que hacer, Putin y sus bots ya han decidido que Cataluña se va
   Globalmente podria ser. Pero todo lo que se intenta progresar en cataluña el govierno central lo anula.
La ofensiva del Gobierno de del PP contra el Gobierno de  es reprimir el derecho de los catalanes a elegir su destino. 
 por que mañana es el referendum de cataluña y hay que demostrar que se es español español español
El referéndum es ilegal bueno vale pero vuestro retraso también es ilegal y no me quejo
1.Que paso con el referéndum del 16/7 que demostro que somos más y además demócratas
 y mira esto:  76.727 millones.Con esta deuda Cataluña ha sido la Comunidad Autónoma con más deuda de España
El circo independentista catalán está generando que la sociedad fuera de Cataluña tenga cada vez una opinión más negativa...
La única que creo que puede resolver ahora mismo el conflicto con Cataluña es Chenoa.
Sr. Iñigo, el Referendum no es  ilegal. Esta suspendido que no anulado.  Pendiente  de recurso.  Es muy distinto.
   Mañana ESPAÑA 1- 0 CATALUÑA (independentista)
 Cataluña será lo que quiera ser, no lo que le impongan otros.
 Vaya ....... recién te das cuenta de este tipo de amigos que están tras el referéndum Catalán.
Mañana día 1-O es el dia de España ( Cataluña incluida), NO es NO a un referéndum ilegal.🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Entre todas las manifestaciones contra el Referendum y por la "Unidad Española" hay menos gente que en las pro-Referendum de BCN 😂😂
  pues apoya un referéndum donde voten todos los catalanes.
 cuidado con lo que os den de comer    en Cataluña no sea que algún Jordi os envenene
  A ver, ¿no está en Cataluña la IV Región Militar?
Mi sitcom favorita de este año es Antena 3 Noticias hablando de Cataluña
  Y en Cataluña no queremos a los golpistas
 Que chantaje? Que dice? Quien tiene que estar a favor del referendum es el pueblo catalán.
El resto de Españoes vamos a hacer otro referéndum, los próximos 3 meses Cataluña no cobra pensiones y paro.  
 Así como usted impidió el referendo para su revocatoria??
 El referéndum es ILEGAl, Ada Colau dice que votará ¿Tendrá alguna sanción este engendro generador de ODIO?
Que ironía lo de decir que el referéndum es ilegal y no es democrático pero después le lamen el culo a franco. Me encanta.
Ya nos ha quedado claro que el referéndum es ilegal, ya podéis hablar de las ilegalidades que está cometiendo vuestro país no? 
Albiol, Cataluña ha vivido una etapa negra por qué? Por que no ha seguido el plan que teníais ni vuestras normas?🤔
   Cataluña es España, por lo tanto española
estoy flipando de que tenga un policía armado debajo de casa por el referéndum
 Viva España y Cataluña nuestro apoyo
  No he enyrado en ese tema, Cataluña o españoles. Solo digo que en democracia se vota y se escucha al pueblo
Al final, los secesionistas no han tenido el coraje de arriesgar sus haciendas y sus prebendas. Y el referéndum ha terminado en vergüenza.
Mi opinión sobre el referéndum me la guardo porque hoy en día con cualquier cosa te tildan de facha/republicano/comunista/cuñado/etc...
 Eso visca Catalunya, lliure y Viva España, lejos de Cataluña
Todo mi apoyo a Crónica Global. Cataluña tiene tics que me recuerdan a lo vivido en Euskadi. Y eso preocupa.
Yo lo más grave que veo en toda la cuestión de Cataluña es la escisión social que ha provocado. Dos bandos enfrentados por nada.
Bua este finde paso de twiter con lo de Cataluña no aguanto la cantidad de tontos que hay en España
El menda Mediapro sacando tajada con el referéndum , ese no hizo una cena entre Junqueras y Pablemos ?
Lo curioso del Tribunal Constitucional, es que tanto Cataluña como Pais Vasco han denunciado cosas a él en el pasado y les dieron la razón.
 Quiero tanto a Cataluña que quiero saber lo que quieren ser y ayudarles a conseguirlo.
  Animo Inés mi apoyo total como madrileño a tu defensa de Cataluña y sus ciudadanos democráticos
Clarísimo no se puede ver la tele , en Cataluña somos los más peligrosos para España, si nos odian tanto porque no dejan que nos vallamos
Estar a favor del Referendum no es es estar a favor de la independencia, es estar a favor del derecho a decidir de su gente, del pueblo.
 Ve convocando referéndum para el 12 de julio
Me encanta como en Cataluña usan a los niños para intenciones políticas 😊😊 pero claro, ellos son los buenos.
 es montar un referéndum para identificar al "fascismo del bueno" de uno y otro lado.
No queremos la independencia de Cataluña ¿Que podemos hacer? cantar el cara al sol
Ahora enserio, salir a la calle con las banderas de España porque cataluña se quiere independizar a qué viene, no le veo el sentido
 Y que todas las fuerzas del orden estén en Cataluña
 Ve convocando referéndum para el 12 de julio
  Así es carajo, " Viva España libre, y unida" No al referéndum divicionista y traidor.....
 Por primera vez el año que viene no habrá X en la renta..... Normal que las iglesias se vacíen en Cataluña
         MUCHO Másss Que Un FALSO REFERÉNDUM CAPRICHOSO!!!
Gente que se va de Cataluña al pueblo por lo que pueda pasar. Que la gente tenga miedo a unos u otros, es una verguenza.
 Son en Cataluña libres los catalanes que no piensan como tú?   
    Pero que diu este venut? Che que som valencians a a fer la ma el referéndum separratas.
 Deseando que llegue el lunes. Hay mundo y vida más allá de Cataluña
España se está jugando que aparezca otra banda terrorista reivindicando que Cataluña sea independiente como pasó en Euskadi.
Añore en el cierre de "campaña" en Cataluña a los amigos   y al titere @ albertogarzon
 Si Cataluña se independiza, prefiero que el corredor se desvíe de Castellón, a Teruel, Zaragoza, Pamplona y de ahí a Francia
 Soy Argentina, disculpen si pregunto una burrada. ¿Qué gana Cataluña independiente y qué pierde España?
si seguimos así el   se va a parecer al referéndum de la oposición venezolana, con más votos que votantes.
Que vergüenza ajena lo de Cataluña por dios
 independentismo=catetos que no.os engañen el resto de españa.si quiere a cataluña diga lo que dia puigdemong
El  también se apunta al referendum 1-O en el partido de mañana contra el 
Que haréis cuando acabe el  ?? Teneis algo preparado para que sigan sin hablar de la corrupción?? de momento vais bien
Siendo hora de cambiarla en muchos aspectos. Además, es obvio que los independentistas no son mayoría en Cataluña porque muchos de ellos ...
*El gobierno hace desaparecer 40000 mill. sociedad: no se puede hacer nada...  *En Cataluña van a votar. sociedad: ¡¡A LA CALLE, ESPEÑE!!
A ver si os queda claro de una vez que Cataluña es España🇪🇸
  Impecable! Los gobernantes catalanes no le dicen a su pueblo que Cataluña tiene una deuda 20% superior a su PBI...
 Tontería del día es pensar es pensar que el referendum es totalmente constitucional, y que todos tenemos voz y voto en esto.
 Por esa regla de tres, en Cataluña poco mas hay que ignorantes, no?
 espero que mañana todos los que participen el el referéndum sean detenidos por hacer una ilegalidad
Hacer una campaña q no es legal 5 millones de € ,y los a usado para alludar a personas q no tienen nada en Cataluña ...ya q tanto habla
Después de Cataluña nos independizamos los madrileños por favor
El terrible clima d violencia y odio en Cataluña impide la manifestación Españolista.    
Cada vez q la tele dice referendum ilegal , txupito.... Menudo pedo llevo
Ya el tema de Cataluña empieza a cansar
Ha hecho más por el referéndum catalán Xavier García Albiol  ( ) que  🙄
 Avis important...no sirve de nada vuestro referendum chapucero...sois y sereis ESPAÑOLES el 2 de Octubre!!animo!!
"No, yo es que paso de extremismos" . Como si la situación de Cataluña fuera cosa de blanco o negro.
  Partidos proetarras que deberían ser ilegalizados, por qué no un referéndum para ilegalizarlos??
me voy a ir a cataluña
No olvidemos al Cuerpo de la Policía Nacional q también está desplazado en gran número a Cataluña y hace una gran labor 
También lo que creo que el gobierno tiene miedo a que hoy sea Cataluña mañana Galicia pasado País Vasco......Los que pidan la Independentzia
 Por ello, si se considera corruptos a los líderes del proceso separatista, cataluña tiene el deber de ajusticiarlos...
Hay que ver quien si y quien no vive en Cataluña también.
me voy a ir a cataluña
De verdad que no me gustaría comentar el tema de cataluña pero es que hay tanto gilipollas en todas las posiciones que se me hincha la vena.
 cataluña  y rajoy son dos de ellas?
Más de 1000 m de tela para hacer banderas de españa!! 😂😂😂 el referéndum es una campaña comercial brutal eh
los que dicen que Cataluña siempre ha sido España y así será mucha historia no han leído por lo que intuyo
Una razón para apoyar el referéndum independentista de Catalunya es parar el resurgimiento del franquismo y sus prácticas fascistas...
¿Quiere usted que Cataluña sea un Estado Independiente en forma de Monarquía Absolutista? 
 Detención ya del expresidente de Cataluña ejemplo para los Españoles
  Y anti PP. Si, apoyamos un referéndum para luego votar no.
 A corto plazo es la siembra de más dinero sr. Rajoy y a largo plazo pues es la siembra para la independencia de Cataluña
  Dónde crees que está la policía? En Cataluña "a por ellos..."
 Jajajaja ve como usted no critica el adoctrinamiento en Cataluña jajajaj
INCREIBLE QUE EN EUROPA EXISTA LA BRUTAL REPRSION CONTRA UN REFERENDUM POR PARTE DE UN GOBIERNO FASCISTA: EL ESPAÑOL !!!
Tiene que haber un antes y un después del 1-O: las instituciones,nombres y topónimos de Cataluña hay que decirlos en castellano SIEMPRE
Y estoy 100% seguro de que si el govierno hubiera pactado un referendum, saldría que no y fin del tema.
 Q Cataluña se escribe con Ñ aunque te joda
 Has es con H. Cataluña es parte de un país que es España. De momento esa es la realidad. Tu invéntate la que quieras
Lo peor del referéndum es la invasión de banderas españolas en las ventanas y balcones.
Creo que prefiero irme a cataluña a este paso, cuanto fascismo esta saliendo... Este país se lo cargan con lo bonito que puede ser.
ReferenuN? En serio? Tanto que amáis vuestra patria y vuestra lengua y no tenéis cojones de decir bien  ACABA CON M! 1O
Aunque ya debería habérmelo previsto con su bandera de España en el balcón en contra del referendum
Lo mejor de todo esto del referendum es que la bandera española está perdiendo las connotaciones franquistas.
Si Cataluña se llegaré a independizar de España se acabaría la Liga de fútbol?
Ni una independencia unilateral de Cataluña impedirá que me eche la siesta. Bona nit
 Pero la ley del referendum catalana no dice nada de transparencia, si es que se las saben todas
No me extraña que Cataluña se quiera independizar.
El referéndum ha servido para ver que el franquismo no murió. Sigue muy vivo.
Se están utilizando a los niños en Cataluña para la independencia?Si eso fiera así ,que va a hacer el defensor del menor al respecto?
Eso sí, el éxito del Referéndum ya no es sólo para Catalunya; esto tiene que sacar los colores a quienes decían que España no es facha.
   Referéndum para que la comunidad catalana decidan el sueldo de todos sus politicos
Eh! Cataluña quiere irse! Vamos a cantar el Cara al Sol en el centro de Madrid, eso hará que se queden jaja
Envian a los guardias civiles en Cataluña para que no se vote pero no les envian en las plazas para detener a los fascistas. Siglo XXI
  Mientes, en cataluña se insulta, se persigue y se marca a los del NO
 Fumar es malo pero votar en un referendum amañao,ilegal y cobarde es aún peor .
Paso de comentar sobre el tema de Cataluña pero decís cada tontería que para mataros.
Será tal mi convencimiento de que no va a pasar NADA y que a Cataluña le espera un Eurobillones que ayer cambié a un banco catalán...
yo solo digo que si cataluña se independiza que me acojan por favor que españa ya da demasiada vergüenza ajena
 Es que lo del Referéndum es como hablar catalán. Lo hacemos para hacer el paripé y molestar. Somos así  o 
  El problema con los  esta que no aman  solo aman ellos mismos 
 Ojala tuviesemos un referendum sin el boicot del estado
Os quejáis de que os llamen fachas por llevar 🇪🇸, pero luego al que está a favor del referéndum le llamáis rojo/independentista/etc etc
 espero que mañana todos los que participen el el referéndum ilegal sean detenidos de inmediato por estar cometiendo un delito
Apenas da asco la tele con lo del referendum
 Lo tuyo es el humor no la política. Lo que está pasando en Cataluña es una ilegalidad.
Si Cataluña considera un millón de participantes en el  un éxito, demuestran su debilidad ideológica, política y social.
  Sky News repetidamente falsifica este referéndum corrupto y sin mandato como legítimo.
Cataluña en tensión a un día del referendo
Con el referéndum de Cataluña están pesados q con la reforma de la madrugada
Muy gracioso ver a  hacer reportajes sobre Cataluña como si del Amazonas se tratara.
Gracias  y  por querer dividir a un pais.      
VIVA CATALUÑA LIBRE Y AUTONOMA !!! Y A PESAR DE LA REPRESIÓN MEDIATICA, POLICIAL Y MILITAR DEL FASCISMO ESPAÑOL!!
   Y en Cataluña, mientras tanto se hace continuamente apología de un referéndum ilegal.
  En urnas OPACAS ilegales??? Que gran referéndum ILEGAL... sois grandes.. 
 También se puede decir q gracias a personas como vosotros q decís representar a España, Cataluña también está más unida.
 os bendiga a la gente de Cataluña y les dé este día para votar Sí por la libertad
  ¿Eres chino o no sabes escribir? Sí. Cataluña es un pueblo desarmado. ¿Te divierte?
Lo de Cataluña es como Halloween, un momento fantástico para que algunos puedan salir del armario, el del fascismo puro y duro
   pues que en Cataluña hay abortos hipermasivos promovidos por organizaciones comunistas, y anti jeugo de tronos
    No se atreven con un referendum legal pq saben la respuesta.
Todos los que cantáis Cara al Sol por el tema de Cataluña en serio, siendo fieles al franquismo, me gustaría veros en una cárcel.
 Esto no puede ser verdad.... luego que por qué se quiere independizar Cataluña
A ver chicos que si se independiza Cataluña el Madrid lo mismo tiene posibilidades de ganar la liga este año
sin embargo, el referéndum es mañana y yo no creo en que ésto sea una coincidencia
 fijaos la situació de los socialistas catalanes  que hoy estan hablando de Cataluña en Euskadi.
Porque Cataluña es un gran comunidad autónoma y muy querida y visitada que aporta mucha riqueza cultural a España  
Policía insiste en desalojar centros electorales en Cataluña 
Es que la coña de uf que me acojan en Cataluña ya empieza de dejar de ser tan broma
Mira, me tenéis con lo de Cataluña hasta los ovarios. Que lo que están haciendo es tapar corrupción mientras os distraeis con eso.
mi tl pro y contra el referendum de cataluña ...😅
antena 3 cada vez que se refiere al referéndum dice el referéndum ilegalestaría bien que lo hicieran para referirse al Partido Corrupto(PP)
    Cataluña Pedro, sin miedo, di cataluña no seas cateto
Viendo lo que está sucediendo en toda España, me doy cuenta en el  país de CATETOS en el que vivo.   
Se están manifestando en las ciudades de fuera de Cataluña y no lo entendo. Nadie les está diciendo a ellos que no sean españoles.
K cansa estoy ya del temita d cataluña enxd
GPPopular: El referéndum ilegal No tiene apoyo internacional No tiene sindicatura electoral No hay papeletas No hay censo… …
El PP estaría encantado con un referéndum catalán cada mes.  Fíjate qué agustito roban en España sin que nadie hable de ello 
Mañana hay un referéndum organizado por un gobierno independentista y al que solo irán a votar independentistas. El resultado se ve venír
 Normales o con el toro. Pero vamos que supogo que hay tantas por lo de cataluña
 Yo creo que si Cataluña se independiza, se unde
Para mi Cataluña al igual que el resto de españa, no es mas que una localización geografica, dividir políticamente es retraso en lahumanidad
Coherencia de mi padre: no paran con el puto referendum, que pesaos. se pasa 1 puta hora chillando mierdas sobre el referendum.
La CUP amenazando a Colau por su falta de adhesión al referendum y Puigdemont diciendo que ya han ganado. Nada más que añadir
no es por nada peor Cataluña no tiene tanto dinero como para hacer todo lo que han prometido económicamente, pero bueno, esa info buena.
Al final lo que han hecho en Cataluña es esconder la pésima gestión de los políticos catalanes, comenzando por Arthur Mas...
  es muy largo xD, a ver si tu te la has leido, como se llamaba la moneda de la Cataluña independiente??
      Cataluña os tuvo en mente. 😍
No me extraña que cataluña se quiere independizar. Que verguencita da España
 Y cuánto aporta Cataluña al PIB de españa! Xd
 Ojalá que pronto Cataluña vuelva a ser de los primeros
 ¿qué pasa con la democracia de Cataluña ? - con democracia para todos !
Puta Cataluña  aRRIBA ESPAÑA  v IVA FRANCO
 igual no salen solo por ser unos fachas igual salen con sus banderas a protestar un atropello a sus hermanos de cataluña
    la propia ley del referéndum prohíbe disolver la sindicatura,no digamos cambiarla....
La nueva moda es decir que no te sientes español (fuera de Cataluña también). Lo dice uno y ya todos le copian
 Mañana será el apocalipsis... :¨(
Españoles a favor de un  para decidir si estamos a favor del  o no. 
 Ves  ? Si se hubiere o hubiese hecho un referendum con garantías,  no tendrías a todo el mundo en contra...
    En un referéndum con garantías puedes votar lo que quieras, si, no, en blanco o atención
 Entonces, estáis de acuerdo con el referéndum o no? Que no acabo de entender 😅😅
 Esta gente no tiene solución y los q apoyan el referéndum solo crean malestar y frustración
 Dios bendiga a la gente de Cataluña y les dé este día para votar Sí por la libertad
Entendería que se hicieran manifestaciones dentro de Cataluña a favor de la unión de España, pero ¿Fuera de Cataluña? No veo la necesidad.
 Cataluña es de sobra autosuficiente, es mas concentra mas o menos el 50% de turismo de España
PREGUNTA. Los que rechazan que Cataluña sea una nación pero defienden que España lo es... ¿cómo os podéis creer esa mentira impuesta?
  que se encierran hasta con bebés para apoyar un referéndum ilegal. 
A ver que opina mi TL sobre el referéndum
Se nos va a juntar la III guerra mundial con una guerra civil a cuenta del tema de Cataluña a este paso xd
A mí me da rabia que sacar tu bandera de España es penoso pero sacar la de Cataluña y pedir la Independencia no
Cuando Cataluña consiga la independencia le dará una patada en el culo a Podemos,,normal. No?
  PERO QUE HAS SALIDO DE CATALUÑA DE VERDAD QUE COJONES ESTÁ PASANDO AQUÍ PAREN EL REFERENDUM
de verdad os manifestáis con banderas de España pa que Cataluña no tenga referéndum o sea el sentido dónde está
    ya es un referéndum ilegal por partida doble
TeleNODO de la 1: Referéndum ilegal, independentistas malos, la economía puede toser, urnas ilegales, no tienen papeletas...El Coco viene..
 Buscad en YouTube Rajoy a favor del referendum y mirad el video
Lo del referéndum es una chapuza tan grande que no se puede negar que sean españoles.
  Ninguna otra forma ha sido posible hasta ahora.la opción referéndum legal-pactado-con-garantías está bloqueada
La utilización de los niños (y de los centros escolares) con fines políticos me parece repulsivo 👎.    
 A Basté le escucho con frecuencia desde fuera de Catalunya. Defiende el referéndum y que cada uno vote lo que quiera.
Los que vais de abanderados de la democracia: los catalanes llevan pidiendo un referéndum de forma pacífica durante años.
 Mientras tanto España dividida por un referéndum y este delincuente saliendo de risitas.
Ortega Cano amenaza con ir en coche a Cataluña
Será por eso que los franquistas están tan tan rabiosos con el referéndum de Catalunya del 1 de octubre... Más motivos para votar!
Mañana fin de  a partir del 2-O, los Políticos&amp;Medias empiezan la nueva temporada:  República de nada.  1O  EspanaSaleALaCalle
¿Quiere vos que Cataluña sea un Estado Independiente en forma de Monarquía Absoluta con la Gracia de Dios?
Cataluña los nacionalismos son malos cARA AL SOL CON LA CAMISA NUEEEVA jajajsjjajs xd am i right
 Eso es a lo que voy. Si en lugar de Cataluña no puede pagar más viéramos el barrio de Salamanca lo tendríamos más claro.
No sé a qué esperáis los vascos para hacer un referéndum ahora que toda la policía del país la tenemos los catalanes. Qué poca coordinación.
Y digo una cosa más y me callo. Estoy a favor de un referéndum legal. Que si a una democracia le quitas la palabra votar, lo pierde todo.
España nos va a ganar el referéndum y va a ser super triste.
 Por favor, referendum en Madrid ya! Para irse desta mierda
Si la triple alianza PPSOEC,s tiene miedo a un referéndum en Cataluña, imaginad el pánico que le puede tener a uno sobre la Monarquía.
Y en Cataluña igual, y la culpa no es más ni menos que de los 2 partidos de derechas que gobiernan, si de verdad os importa vuestra "nación"
Tanto referéndum tanta policía para vigilar que no se vote,piensen en los recientes atentados y alerta quién va a proteger a los ciudadanos
 Me siento muy español y en contra del referéndum pero estos fascistas no me representan.
Cataluña es una parte de un todo q es España dsd hace +de 500 años. Un grupo de políticos con el poder local llevan 3 años lavando cerebros.
 Pero has baneado cataluña y no catalunya, estás done.
 San Fernando cuna de la libertad y de la democracia , no nos engañareis !!! 💪👏 Cataluña es España
Os lo traduzco por si las moscas “Que el camino de Cataluña no va en contra de nadie, que queremos su libertad también y que tendrán+
  Gordito te quedas sin referendum. Mañana a llorarle un poquito a TV3
Si  dice que Cataluña se va, es que Cataluña SE QUEDA   
Lo bonito que sería una españa amando a cataluña y una cataluña amando españa.el amor lo mueve todo. asi no habrian independentistas...
 Creo que es lo de la independencia de Cataluña
Estoy oyendo unas barbaridades asociadas al Referéndum en Cataluña que sinceramente me hacen plantearme lo que es nuestro país.
Tenemos MURCIA repleta de banderas de España. Parece que esta mierda del referéndum une más que separa.
Yo no entiendo la poca contundencia del Gobierno en el tema de cataluña
Cataluña no puede independizarse porque es menor de edad
 Referendo que es ilegal por ser anticonstitucional.
Que yo soy la primera que esta en contra del referéndum y todo este rollo, pero al menos habrá que dejarles elegir.
De primera mano. La tranquilidad en las calles de Barcelona y resto de ciudades de Cataluña es total. Por si algún medio dice lo contrario.
La Iglesia aragonesa celebra el Dia de la educación en fe en su tarea evangelizadora y que presten la dbida atención a Cataluña q falta hace
 Lo había hecho, pero temía que me saltara alguien diciendo que había quitado más de Cataluña que de España y llamándome facha.
 Y en Cataluña gente empleando la violencia y agrendiendo a guardias civiles, pero no, los malos y los fascistas son los demás.
Ojalá Cataluña se independice y me pueda marchar allí para no pertenecer a un país donde se reunen a cantar Cara el sol con el brazo arriba.
   Globalmente podría ser. Pero todo lo que se intenta progresar en Cataluña el gobierno central lo anula.
La manifestación a favor del referéndum y de la independencia en Santiago 👌🏼
 ostras!!! y la mayoría silenciosa???? son pro referendum??? no se... pregunto...
MUCHÍSIMAS GRACIAS INDEPENDENTISTAS!!! TODA ESPAÑA INCLUIDA CATALUÑA ESTÁ MUCHO MÁS UNIDA QUE ANTES ❣️❣️❣️CATALUÑA ES 🇪🇸 
Quién me iba a decir q las recetas de cocina d Facebook iban a resultar un soplo d aire fresco entre tanta crisis territorial  
El tema Cataluña es como una taladradora a las 6 de la mañana después de salir de fiesta,que dolor de cabeza por favor
Entiendo que haya gente que esté en contra de la independencia, pero de ahí a estarlo en contra de un referendum
Es repugnante constatar que si llevas a los niños a misa no les manipulas y si les llevas hoy al colegio en Cataluña sí 
Entendería perfectamente que el País Vasco explotara si Cataluña obtiene la independenciano tengo nada más que decir 🤓
  Si si... tenéis mucha representación en Cataluña
 Ilegal cuando Mariano Rajoy, en 2006, afirmaba que la celebracion de un referendum era absolutamente legitima
Hay algunos articulos en la media de Kurdistan sobre el referendum an Cataluna. Estoy pensando si el contrario es verdad tambien.
 Cataluña con ñ. De nada!.
 ¡Di que sí, hostia! CATALUÑA UNA GRANDE Y LIBRE. ¡VIVA CATALUÑA!
Estoy deseando la independencia de Cataluña para irme alli pero ya
   O quizás te levantes y no esté cataluña
Si Cataluña se independiza, yo le diré que pagaré mis impuestos en España y a España le diré que se los pago a Cataluña. Un plan perfecto.
El resto de España se ha creído que puede superar a Cataluña en llenar las calles de chupabanderas patrióticos y no.
Espero que mañana  eviten abrir los colegios electorales en el referéndum ilegal porque esto no se puede consentir. 
Se ha manifestado en contra de la salida de Cataluña de España, pero a favor de que los catalanes puedan decidir su futuro.
Porque el referéndum de mañana es bueno para Catalunya, para el Estado español y para todos los pueblos que viven encerrados en él.
En este momento TV3 lleva 58 minutos hablando del referéndum en el Telenoticies sin parar. ¡Hoy no hay más noticias!
 Principal problema de Santander, el referéndum catalán. Qué vergüenza de ciudad.
En Cataluña tenemos nazis independentistasen Madrid, franquistas cantando el Cara al Solespaña, 2017
 Ese Peñalosa es un terrible... está impudiendo el referendo en Cataluña!!!
Lo mejor que puede pasar es que haya elecciones ya en Cataluña y después en España, a ver si este País tiene solución o no. 
 Lo parecía un poco, desde luego. En cualquier caso me puede dar asco esa gente y pensar que el referéndum de mañana es un error.
 había una pedazo de manifestación en contra del referendum hoy en sol
   VOTAR UN REFERENDUM ILEGAL DISFRAZADO DE DEMOCRACIA
Malditos húngaros y su referéndum ilegal. ¡Quieren destruir la unidad del imperio!
Que le da más votos al PP? Un referéndum legal con garantías de victoria del no o esta pantomima y dividir a la población? Pues eso.
 Cataluña es España.
Donde se ponía lo de banear palabras en twitter? Estoy de arriba españa y de referendum hasta los cojones.
Creo que si el Gobierno no quiere que Cataluña se independice, están haciendo muy mal en prohibir y poner mil impedimentos.
También me gustaría saber cuál es su base del independentismo, ya que CataluÑa nunca ha sido un estado independiente.
Igual mandan a los niños a hacer huelga por el referéndum que los encierran un fin de semana entero en el colegio, pero no los utilizan.
 Rajoy cayo en su propia trampa pedía libertad y democracia para Venezuela y hoy niega el referendum a Cataluña.
 Cataluña capital de Europa, hostia. ¡VISCA CATALUÑA!
 Y q pasa si Cataluña se independiza? En ese caso lo mejor es desviarlo por Teruel, Zaragoza, Pamplona...
Estar en contra del referendum no te aleja mucho de los que cantan cara al sol o de los que salen con banderas de la falange
De todos los delirios nacionalistas catalanes, el de mayor desbarajuste mental es el de quienes consideran a  una colonia española.
no que soys tan españoles? pos dejad a cataluña que haga lo que le salga de los cojones y punto, separados habrá menos problemas
Los catalanes son los catalanes los españoles en cataluña si les gusta mas españa que se vuelvan a sus pueblos
Me estoy meando con cataluña
 Un poco más de imparcialidad en vuestras comunicaciones no iría nada mal...  
  *Es uno de los arrebatos más interesantes después del que protagonizó Tejero*
Estoy hasta la polla de leer cosas sobre el referéndum . Neno, ilegal es q no les dejéis elegir Xd
Los del hastag  EN VEZ DE DECIR QUE NO SE CELEBRARA EL REFERENDUM PODRAIS HACER CAMPAÑA POR EL NO, LLAMADME LOCO EH
  Gabriel,cuidado con la CUP os follaran vivos. Después preparar otro referéndum
 Podemos votar todoscataluña también me pertenece y quiero decidir sobre su futuro La ley me ampara Saltarse la ley es fascismo
tbh me encantaría trabajar en la Filmoteca de Cataluña así que es factible
La conspi de hoy: todo el téma de Cataluña está pactado con el PP para tapar casos de corrupción y librarse ambas partes de las condenas.
   El único Referéndum con garantías posible es uno en el que voten todos los españoles....
Mañana va a parecer lo de Cataluña a pequeña escala.
 En Cataluña hacemos una paella fantástica ;)
 Que se vayan a la mierda. Si existe oferta de referéndum pactado con golpistas conmigo que no cuenten
 Que te den por culo nazi independentista, en la selección nunca más, quédate en Cataluña
       presidenta de Cataluña
Y una vez que el SI gane por cojons en el referendo, significa que ya no se hablará más del Process?. Es pa decírselo a mi abuelo.
Si Cataluña se independiza ya nos están devolviendo los discos y el cepillo de dientes.
  Parece mentira que el Ministerio de Interior desconozca que en España ningún referéndum es ilegal.
  Si estaría muy bien. Siempre Referendum! Libertad y Democracia!
  Estamos hablando de la franquista, no de la independencia de Cataluña
Podemos tener 3 elecciones para elegir a un presidente del gobierno pero los catalanes no pueden hacer un referendum sobre la independencia
Menos brasas con Cataluña y Maroto en de la moto y más memes frescos del mono recibiendo un corte de pelo relaxing ASMR no talking.
 Espero que el 1️⃣0️⃣no tenga nada que ver con el referéndum 😂.Suerte Naia en la nueva temporada
Es que no tiene lógica alguna lo que está pasando, más allá del referéndum el caso de los fascistas es de risa
LOS Q TIENEN Q DEFENDER CATALUÑA DE LOS SEDICIOSOS SON LOS CATALANES QUE SON MARYORIA Q QUIEREN SER ESPAÑOLES..NUESTRO APOYO YA SABEN Q ESTA
Gracias a lo de cataluña ha salido mucho facho de debajo de las piedras.
Se puede ser contrario a un referéndum ilegal y parecerle a uno aberrante lo de juntarse a cantar "Cara al sol". Ya os digo yo que se puede
en mi familia son unos fachas desinformados que se pasan la vida criticando a cataluña que alguien me acoja ya :(
Alguien puede decirme si existe algún país u organismo internacional que apoye claramente el referendum de mañana? Desde el desconocimiento
No sé cómo acabará lo de domingo, pero lo que sé es que Cataluña está consiguiendo que España luche otra vez contra el fascismo.
Cataluña sería reconocida x Cuba,Venezuela,Nicaragua,Corea del N.,Abjasia,Osetia del N.,Nagorno-Karabaj,Naurú,Transnistria y Donetsk.
Es que vamos a ver, no a la independencia por que YO me siento española, puntualizo que ni es catalana ni vive en cataluña osea
Cataluña es d España si no quereis a España os largais a tomar por culo q nosotros no queremos basura en España.aSCO A LOS INDEPENDENTISTAS
Pronóstico Referendum Catalona.los mismos resultados que en Irak. nota: en TV se enitió los resultados del referemdum en Irak. 92% SI.
  In Cataluña the separatist stolen the 3%, like you?
Lo peor es que Cataluña se independizará, pero el resto nos quedamos aquí rodeados de banderas y de fascistas. Otra vez nos tocará perder.
 ¿Porque estos días en Cataluña se está viviendo un pulso al estado español? Creo que no hace falta explicarlo pero bueno...
HAY GENTE QUE TIENE MIEDO A MANIFESTARSE CONTRA EL REFERÉNDUM PARA NO TENER REPRESALIAS EN SU TRABAJO O NEGOCIO
 Y porque el gobierno no nos convoca a todos los españoles a un referéndum
Y aun hay gente que no entiende que cataluña se quiera largar de este pais de MIERDA
¿En una Cataluña independiente los catalanes mantendrán la supscripción a HBO España? 🤔, 
 Ha tenido que ir Sánchez a Bilbao a pedirlo...no había ciudades en Cataluña para hacerlo...
Pongo la tele y CATALUÑA entro a twitter y CATALUÑA eSTOY ha r ta que agobio de verdad ... hay demasiada tensión y esto va a explotar
  Ha habido 4 manifestaciones: dos a favor y dos en contra del referendum.  
Lo mejor que puede pasar es que haya elecciones ya en Cataluña y después en España, a ver si este País tiene solución o no. 
Alguien se puede emocionar con Cataluña pensando en castellano o con España pensando en catalán .
 Yla mayoria silenciosa que no sale a la calle es la que apoya al  , no?   
Pues viendo mi rt me parece bien se independice cataluña la verdad
  date una vuelta por Cataluña y luego me cuentas
Si se hace un referéndum que se haga bn
Amo a España. Amo a Cataluña. No veo otra solución que no sea un referéndum y estoy completamente en contra del ilegal del 1-O.
En la tele hablando de Cataluña en todas las regiones y cuando sacan Murcia es para hablar de la sequía
 Eso es mucho afirmar. En el caso de un referéndum pactado existe la posibilidad.
Oye y los payeses, cuando Cataluña se independice y no huelan ni un céntimo de subvenciones del campo que van a hacer con los tractores?
Nadie es peor catalán por estar en contra del referéndum y nadie,  siendo  catalán o no, es peor español por estar a favor del mismo.
 Es ilegal... Cómo lo fue el referendo de la oposicion en Venezuela. Dios mío usted es un Uribe de izquierda!
Seguro que krystal y jessica han ido a Barcelona por el salseo del referéndum
 ¿Ha dicho? "iRos a tomar por CATALUNYA"  para este cataluña = culo, a parte de no saber escribir es muy raro y tonto.
 Yo no he insultado a nadie es más hice campaña porque no sé acuda a votar un referéndum ilegal
si franco estuviese en contra del referendum ya habría dicho algo y ahí lo tenéis callao
Cataluña (con ñ) nunca ha existido como tal, en todo caso siempre ha sido parte del reino de Aragón.
Los españolitos sois muy pesados, con motivo Cataluña se quiere independizar.
 Cataluña no es propiedad exclusiva de los catalanes que viven ahí
Lo de cataluña se está llendo de las manos...🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
La de gilipolleces que habrá que ver de aquí al lunes, y esperemos que después del referendum no haya más.
Y quiero mucho a mi familia, pero no entiendo estas cosas y aún menos ese odio hacia cataluña
El premio al ridículo más absoluto del  es para ...  !! Enhorabuena capullos
 5. Deja de decir gilipolleces,  ven a Cataluña y,  cuando llegues, entonces opina. 
   Que tonterías dices, muy bien, tú serás ministra de educación de la República Ficticia de Cataluña
 Lo que están haciendo los separatistas es fabricar artificialmente una Cataluña que no existe y que no ha existido nunca
Espero que mañana no pase nada en Cataluña porque con la de energúmenos fascistas que están saliendo...
No vais a entender nunca que el lío por el referéndum no va de nacionalismos, ¿no?
 Es decir que con 3 o 4  escaños mas tu discurso sería favorable a hacer un referéndum de autodeterminación  en Catalunya?
   En Cataluña lo enseñan. Y si no para eso estamos los padres.
 no por lo que digan 4 se va hacer un referéndum que encima esta basado en mentiras y demagogia barata valientes cobardes
Y sí, el referéndum es ilegal, eso lo sabemos todos. Pues si es ilegal porque hay un crucero en el puerto de Barcelona con la GC esperando
Que coñazo los periodistas de deportes 4. Piqué y Cataluña cataluña y Piqué  pique y la selección la selección y Pique madre mía 😓
"El referéndum no se va a celebrar porque es "ilegal" y está basado "en actos ilegales". (Mendez de Vigo)igualito que las victorias del PP.
Mañana 1 Oct. se realiza en Cataluña un referéndum para la independencia de esta.
Los de la banderas de España por el tema de cataluña EN SEVILLA?!?
 SE DEMUESTRA HIPOCRESIA! LOS QUE DEFENDIERON INCONSTITUCIONAL PLESBICHIMBO PERSIGUEN REFERENDO CATALUÑA!
España quiere a Cataluña y a las FSE que nos defienden a todos. Que no os engañen   
  .Adios a vosotros, no a Cataluña. Viva Cataluña  viva la  !!!
Que en una “democracia” se envien mas de 7.000 policias para prohibir un referendum es muy triste...🙄
Yo soy la hija adoptiva de Cataluña by 
Cataluña tiene de país lo mismo que tiene de originalidadnada
Pero si Cataluña se quiere independizar, q más os da? En serio, no lo entiendo.  
Si el de mañana no es un referéndum como debería ser, pactado y legal, es xq el tozudo e interesado inmovilismo político no lo ha permitido.
Catalunya Lliure! padres, niños y maestros protegen escuelas donde se instalarán recintos del referendum. v otarem !!!
Es el primer referéndum en el que las dos partes dicen "Ellos son los malos" con su impío acusador
Las banderas de España colgadas de los balcones en Cádiz... ¿cuentan como voto negativo en el Referéndum o cómo va la cosa?
Adiós Extremadura, hola Cataluña 😢😔
me siento muy español y no quiero que cataluña se separe de España pero el problema es que no me siento ha gusto con el gobierno de rajoy
   Así te va, que no sabes lo que es un referéndum 😂
Hay que ver que ganas tengo de despertar de esta puta pesadilla de que si referéndum ilegal, proces, votarem. Joder dejennos vivir!
 Cuñado of the year Nomination, Referendum 2017 Awards
     En cataluña lo que falta es enseñar a respetar a una madre
España echa un asco con el referéndum catalán y la corrupción y el paro y los medios para variar sólo hablan de fútbol.  
  Por número de procesados, Cataluña es la que más tiene.
Referendum catalan: una vulneracion d los derechos de los catalanes para implantar una tirania.
 Hay que salir sobre todo en Cataluña
La extrema derecha y sus cara al sol, hacen que el referéndum no sea tan ilegal.  
 Hacemos un referéndum nacional y votamos todos?
Que se intente juntar en un pack indivisible el derecho a un referendum con el independentismo, es de primero de periodismo parcial.
Estoy empezando a pensar que la independencia de Cataluña es como el fin del mundo, se anuncia, se anuncia, pero nunca llega.
Los de las banderas de España por el tema de Cataluña EN SEVILLA?!?!?
mira ojalá cataluña se independice que yo me voy allí a vivir
A ver si acaba ya lo de Cataluña y Rajoy se centra en lo que de verdad importa: ¿sigue habiendo hambre en la Venezuela de Madero?
  Cataluña es España, Cataluña no es una nacion
Y que Cataluña se deje de mamadas. 🤷🏻‍♀️
Es el primer referéndum en el que las dos partes dicen "Ellos son los malos" con su impío dedo acusador señalando
Si la alternativa del referéndum es el PP de Albiol o Ciudadanos, estáis jodidos los que no queréis referéndum en Catalunya
 Mañana en Cataluña será una linda jornada familiar. Habrá muchos payasos y cuentacuentos.
Por mí, Cataluña se puede independizar, claro, pero con condiciones. Por ejemplo, que se queden con Cárdenas.
 Un referéndum en toda España.
manifestacion contra el referendum vamos a ponernos a hacer el saludo nazi q mola mazo colegas
De verdad que si cataluña se independiza voy corriendo con ellos. Que asco de españa
puta España y puta Cataluña
 Que haya unos fachas en Cibeles no implica que el referéndum de mañana sea mejor.
 Primero, Cataluña es de España, si se hiciera un referéndum debería ser a nivel nacional
 Catalanes arrogantes y necios en su propuesta de referendo.
Imaginemos un pueblo de Almería con mucha inmigración nigeriana, por ejemplo. Como no se sienten españoles deciden hacer un referendum...
   En Cataluña hace mucho tiempo que están. 😬
 Entonces Dodrio son España, Cataluña y País Vasco?
  Todos los españoles tenemos derecho a decidir sobre lo que queremos sobre Cataluña. Porque Cataluña es España
     verdadero porque los he comprobado, los de castellano en cataluña son mas faciles.
Es que me encanta cataluña tanto
Google maps es muy troll, lo abro y me sale directamente en Cataluña xD
 Que cataluña acoja castellón a modo de expansión, dlc
Estoy tomando el Vermut, que gracia le hará al camarero cuando le digamos que por referéndum hemos decidido no pagar.   EspanaSaleALaCalle
Criticar lo anticonstitucional y antidemocrático que es el referéndum y luego ponerse una bandera franquista no es demasiado contradictorio?
El referéndum catalán es el Mundial/Eurocopa de fútbol de los años impares.
 Si no eran españoles¿por qué los catalanes gritaban "VIVA ESPAÑA" en 1652 cuando Cataluña es liberada de los franceses?
 Por cierto verás qué sorpresa cuando te enteres que en Cataluña también hay fachas.
Me encanta como en las noticias les encanta aclarar que el Referéndum es ILEGAL. Enserio lo dicen to el rato que kansinotio
Espero que Cataluña tenga algún hueco para mí, porque no pienso seguir en esta mierda de país fascista
He flipado con toda la gente vestida de rojo, crei que era algo del referendum hasta que  me he dado cuenta de que hoy juega el Sevilla :___
 Cataluña es España viene del latín " una pollum com una ollum".
Cataluña lo único que ha hecho bien, es poner a toda España por una vez de acuerdo y que estemos orgullosos de nuestro país
  Pues claro que es democracia, vuestro chapucero referéndum no, ILEGAL.
En cataluña los niños los llevan los padres a la escuela para votar y en madrid los enseñan a torearel la plaza toros vaya diferencia
Mañana sabremos si  sigue siendo  o 
Si no tiene en su TL un mínimo de 20 tweets insultandote y/o explicandote que el referéndum no es legal, deberían de hacérselo mirar.
 Claro que continuará adelante animal pero con España y espero que sin ti nazi eres una vergüenza para Cataluña y por España
    para ser justos y demócratas deberéis dividir Cataluña en dos
 Cataluña es de España y de todos los españoles, quien quiera irse de España que a vaya a otro país.
Usan el himno para defender una España "unida", con Cataluña "dentro" y no saben que eso viene de 1162, me da mucha pena esto, de verdad.
  Ya decía yo que esos de Cibeles no me parecían los más indicados para lograr que Cataluña no se independice
Ojalá tener 280 caracteres para escribir lo que pienso de cataluña
Roger Arbusá, compañero de Cataluña Radio, nos trae la ultima hora del Barcelona. Pocas dudas y pocas variaciones.
Curioso que muchos de los que se escudan en que el referendum es ilegal, NUNCA han estado a favor de un referendum legal.
El recorte de libertades en Cataluña para impedir votar se volverá contra todos los movimientos reivindicativos en el resto del estado
Lo de Cataluña es una tapadera para que el islote perejil se independice per sorpresa
Cataluña solo quiere una mejora de contrato, es una estrategia de renovación, pronto se anunciará acuerdo.
Viendo lo del referéndum cualquier excusa sirve para sacar el fascismo que llevais dentro.
 Según el Gobierno español ya fueron precintados 1.300 centros de votación para el referéndum catalán. Vía:
 Cataluña es de España y de todos los españoles, quien quiera irse de España que se vaya a otro país.
En España se pueden reformar artículos de la Constitución con consenso (art. 166). Cataluña pertenece al territorio español y debe acatarla.
 Atropello es lo que hizo él y borracho y se llevó a una persona por delante.El referéndum es un acto separatista.
 Vas y resaltas a los tios cuatro tontos.Igualito que lo de Cataluña siiii....
españa unida, cataluña reprimida
De verdad que yo lo flipo porque parece que dais más razones a Cataluña para que se vaya.
estarás a favor o en contra del referéndum por lo que sea, pero sacar el franquismo a relucir para decir que estás en contra es LO PEOR
   mmm...... si al final no hay referendum no debería haber ningún votante no?  
 Parece que lo del referéndum no va muy bien. Te veo priorizando noticias para desprestigiar a la policia, no Escolar?
 Estar en contra del referéndum no significa estar más cerca de esos impresentables
si se independiza cataluña sólo faltarían galicia y madrid para que españa fuese un donut
  La derecha vive sus últimos días FUERZa Cataluña
     Ni yo tampoco  aunque vivo en cataluña 🤣
Todavia nada, espero q mañana en Cataluña sea un día como cualquier otro.I los ciudadanos q quieran seguir siendo españoles, se les respete
Es que no entiendo yo el no querer la independencia de Cataluña poniendoles a parir, cantando "a por ellos" o amenzando con llevar la legion
'España somos todos': la respuesta de miles de ciudadanos frente al referéndum en Cataluña
Estaban puestas las noticias de Antena 3. Todo el puto telediario hablando de lo mismo. Cataluña, Cataluña y Cataluña
 En Cataluña ganara si  ya que los del no NO IREMOS A VOTAR
En cualquier caso, España tiene las de perder y Cataluña las de ganar. Si el Referéndum se celebra y sale SI, de alguna manera, ganan.
 Cataluña pide un referéndum para emanciparse de España. Creo que va a pasar lo mismo con el reino jujeño  de "Morales"hdrcmp
 ¿Qué catadura moral tienen los políticos que ponen a los niños delante?. Historia : NAZIS y TALIBANES , y ahora....¿quienes?
 Cataluña acógenos que esto mete miedo🤦🏻‍♀️
  Cataluña es ahora mismo la Alemania de los años 30. Versión 2.0
  la patriota anti referendum
 El que Cataluña se divorcie de España es cosa de 3 tb, con la cosa q el divorcio es legal, la secesión no
Curioso que se cante el Cara al Sol en las manifestaciones contra el referéndum no? 😂😂😂 Viva la democracia de este país!!!!
 Cataluña sale todos los día contra la corrupcion...3%...caso Palau...etc etc ¿Dónde estabais?
Ortega Cano, ejemplo de nuestra sociedad, cuando se empapuza igual canta haciendo gallos, que atropella a tu padre, que opina sobre Cataluña
Fachas que cantan el cara al sol brazo en alto y piden respeto a la constitucion.. Señor llevame pronto!. Si Cataluña se pira les pido asilo
para solucionar el independentismo de cataluña primero tiene que dimitir el presidente rajoy y luego el que ocupe su puesto dialogar c catal
  que hacer un referéndum sea ilegal y maltratar toros sea un "arte" define el país por si solo
 Fíjate que pocos serán y que ruido harán que el Estado no tiene huevos a hacer el referendum
  Votar en blanco en un referéndum ilegal??
VIVA LA  UNITA!  
Qué ganas tengo de que acabe este referéndum para empezar otro sobre:
 Cataluña es españa y al que no le guste que se largue a tomar por ...
En cataluña pasò algo...nO pasará ? nOel lunes acaba ya el circo
Le he dicho que claro, que así seguro que la gente de Cataluña decía: Hostia, pues ya no estoy a favor de la independencia
Ánimo  no todos somos así d ********  olé x tu postura sea cual sea 😘
Han dicho 2 veces en los deportes 'referendum ilegal'
"El referéndum es inconstitucional" y para defender la Constitución cantan himnos preconstitucionales
¿Alguien tiene alguna duda de que si por una remota posibilidad,sale mañana el NO en Cataluña será falsificado,manipulado y edulcorado?
Ay  se te ve mal  Mari-ano y todo por una consulta DEMOCRÁTICA en Cataluña y?    
 cuando esa constitución era una chapuza 100 veces mayor que el referéndum en cuestión.
Hacemos un REFERENDUM?donde hay que ingresar a  ?
 Fuera de Cataluña queremos a los catalanes igual que al resto de comunidades. Ni más ni menos. Y juntos estaremos mejor.
 Pues por qué sabe que ser seleccionador de Cataluña no te llevará a nada de nada 😂😂
  Tomas como referencia ? Uhmm ya puestos que el referéndum se haga por aquí no? Vista la fiabilidad...
 El q Cataluña se divorcie de España escosa de 2 tb. El problema es q el divorcio es legal, la secesión no
 Tmpco nunca había visto tantas de Cataluña independiente
 Hasta la polla me tienen ya cn el puto referéndum de los cojones
En la isla, quien está ganando con el tema de Cataluña es El Kilo de San Bernardo.
 se pide unidad  cuando durante años se ha trarado a Cataluña con  discriminación. Empezad por tratar de igual a igual.
 Si Uefa admite a Cataluña sí
La Constitución la queremos pa que Cataluña no se independice, el derecho a la vivienda digna la semana que viene si eso
 no era que el referéndum era antidemocrático? Esto qué es entonces?
- ¿Que te parece la toma de colegios?  Los pendejos tienen que estudiar. Nada de política  Hablaba de Cataluña  Allá es otra cosa  Eh?
 Dime un referéndum de autodeterminación en el que haya votado alguien más que los habitantes del territorio a independizar.
no toda cataluña quiere la independencia
Es mortal como acentúan el ilegal cada vez que dicen algo sobre el referéndum
 No tengo inconveniente en que España se llame Cataluña
Estoy leyendo comentarios y viendo videos sobre el tema de Cataluña que mira mejor no comento nada porque EN FIN
 los independentistas lo mismo se quejan por negarles el referéndum que se quejan porque no les dejan votar ilegalmente
Espero que estén apuntando todo lo que está costando el referendum ilegal para descontarselo en la proxima transferencia.
 Por el referendum de la constitución europea? O el de la OTAN? ... a cuál te refieres?
Vais de líderes y lleváis al Madrid 7 puntos por debajo.no sería mejor posponer el referéndum hasta la temporada que viene?.
Este referéndum es ya un ¡¡¡¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!!! 
En Cataluña referéndum y en Madrid enseñando tauromaquia a los niños en Las Ventas y desfile aéreo militar.
Guardiola dice que se ve entrenando a la Selección española. Espero que sea tan visionario con eso como con la celebración del referendum.
  Las flores llevan dandoselas los que piden referendum y democracia 15 días...
 Querer un referéndum no es ser independentista. 😥😥
No entiendo el bombo y platillo del referéndum de Catalunya. Vamos a ver, es muy sencillo; ¿Se quieren independizar? ¡Que se vayan! Y ya.
"Mañana anuncian lluvias, y en Cataluña!!!!" Està claro, el chaparrón va a caer en Cataluña sí o sí.  
Cataluña,si hacemos esto es porqué os queremos y queremos que os quedéis.España necesita a Cataluña y Cataluña a España 
 La comunidad de España donde más causas hay abiertas por corrupción es en Cataluña
Cataluña desde GZ yo te apoyo! Ánimo y fuerza, lo mejor que podeis hacer es separaros de este "país" ojalá Galicia algún dia tb lo haga!! 👌👌
Hola  se os ha olvidado mencionar las concentraciones a favor del  por aquello de no sesgar la información y tal.
  Seguís sin daros cuenta de que es un GOLPE DE ESTADO, no un referéndum ilegal.
Además están en contra del referéndum y de que nos larguemos con eso de "España unida" y seguro que si dices que eres catalán y
Y lo bien que está viniendo lo de Cataluña para eliminar amigos de Facebook qué? De eso no se habla! 
  Todos los Españoles tienen derecho a votar, Cataluña no es de los catalanes, es de los españoles.
   qué se comenta del referéndum entre los comunistas?
  No se debe participar. Es un referéndum ilegal.
Que hartita estoy del tema Cataluña ya tío, que hartaaaaaaaa, que pereza dan
 Si fuera un referéndum consensuado si los respetaba, pero a las bravas, como es este referéndum, no los respeto.
No se que es mas difícil, que gane hoy el Málaga o que mañana no corran palos en Cataluña ?
Si Cataluña quiere irse de España será porque han descubierto que somos subnormales
 Si al referendo de Cataluña
 Ya puedes y ir a pasear la banderita a grito de a por ellos .O cojer las armas y p cataluña a defender españa 😂😂😂😂
Te puedo asegurar que aqueste 0nvre fue a Cataluña en 2007 y en 2014 era más bien del estilo "España roba".
Ojalá se hicieran actividades lúdicas todos los fines de semana, para los niños,en los colegios de Cataluña (España) y tuvieran otro fin.
 plataforma Escuelas Abiertas y Comités de Def. del  ocupan 163 escuelas impidiendo que se precinten centros d votación.
No se pq me da que los maquinistas de la Generalitat han saltado del tren y lo han dejado a su suerte con los viajeros dentro 
 Vamos, que somos de vuestra propiedad y vais a proponer (más bien no) un referéndum que nunca se ha dado en el mundo.
Y el solo ha dicho que QUIERE VOTAR ( como el 70-80% de los catalanes que quieren un referéndum pactado)
Y el solo ha dicho que QUIERE VOTAR ( como el 70-80% de los catalanes que quieren un referéndum pactado)
Gratitude eterna ó referéndum por conseguir a tv apagada.
   Este referéndum es indefendible porque es ilegal
Los responsables de lo que pueda pasar mañana en Cataluña son el Govern y sus adlateres, con Puigdemont y Junqueras a la cabeza.
 Iremos a misa como dios manda después de votar y de paso agradeceremos tu intercesion en pro del referéndum
Algo no me cuadra!! por que tengo esta porra si no soy mosso de escuadra!!!  KRLS   
  querido amigo. Soy andaluz y admiro tu forma de hacer política. Creo que en una España republicana, Cataluña como Estado bie
 Si no te importa quién vaya o no a votar, llámale Referéndum (ilegal o no) no engendro...
no está bien generalizar ni todos los que son de madrid son fachas ni todos los de cataluña son independentistas
Digo yo que si no hay un justo referéndum mañana, estaría bien que los GRAPO celebrasen su aniversario a lo grande  
 Pues por qué sabe que ser seleccionador de Cataluña no le llevará a nada de nada 😂😂
Mas bulla que la cabuya!catalanes  intentarán ir mañana a referendo ilegal.
 Cataluña ha sacado la verdadera cara de España
El siguiente referéndum espero que sea contra los que juegan al LoL.
INFO para todos los socios del  ...dejan a sus trabajadores 4 horas el Domingo para ir a votar en el referéndum 
  No, es que te estás equivocando; apoyo los referendum, pero de verdad la gente sabe los pro y contras de ello?
 Por desconocimiento y con respeto. Un republicano y demócrata se manifiestas contra el  ?
Que Cataluña es España se ve en que hasta las votaciones ilegales de la Generalitat incorporan una jornada de reflexión:-)
os imaginais que mañana Santiago abascal se transforma en super sayan y destruye cataluña
Després de repetir el dúo 'referéndum ilegal' donen pas als esports... 'El partido de mañana estará marcado por el referéndum ilegal' 🤦🏻‍♂️
 Yo soy del PSOE y al igual que la gente de mi agrupacion creemos que se deberia hacer un referendum pactado.
What’s their point? ¿Demostrar que fuera de Cataluña la gente se siente española?
 4) PP y C's son residuales en Navarra 5) La mayoría del facherío ha ido a Cataluña a buscar bronca
Lo único que he sacado en claro de esto del referéndum es que la gente no sabe defender sus ideas sin atacar y desacreditar al contrario.
Ojalá lo de Cataluña sirva de desencadenante y todos los pueblos de España despierten y se separen del fascismo
 Fuerza Cataluña dueños de su propio destino y pa delante niun paso atras !!!!
 Cierto,pero desde q el psoe se escondio para apoyar al pp y tejero en todo esto ha perdido cataluña para siempre
cataluña putos amos
un republicano de mi insta hablando de lo de cataluña y diciendo q está harto de los nacionalismos fascistas "de ambos lados" vaya iluminao
Cómo no voy a entender el sentimiento independentista si me falta poco para impulsar un referéndum en el campo de Gibraltar
Cataluña es España, lo siento mucho.Bueno, en realidad no lo siento xD
 Cataluña debe UNIRSE CONTRA EL TERROR YIHADISTA,veo soberana estupidez y oportunista la idea independentista. 
niños con bandera de españa y en contra del referendum llevados por sus padres: no pasa nadaniños von bandera LGTB: ADOCTRINAMIENTO‼️‼️‼️
Yo lo veo, Cataluña se independiza, luego va el país Vasco, luego Galicia, el antiguo reino de Navarra, Reino de Castilla, Reino de Leon
 Eres el primer idiota de cataluña
 Saldrá si en Cataluña ya que los NO COMO YO NOOOOOOO VAMOS A VOTAR
Que cabrones estos indepesel resultado del referéndum a la misma hora que juega el Madridel comunicado de Moncloa se retrasa a las 23:00
Una cosa es que no queráis que Cataluña se independice, y otra que vayáis por la calle cantando el cara al sol....🤦🏼‍♀️
 La gente está más indignada del referendum que de la corrupción que hay en este puto país. ASCO!!!
Imaginad que queremos un referéndum de monarquía o república JAJAJAJAJA en la vida colegas
Que bien, pisos de Las Rozas con banderas de España. Con el tema de Cataluña son todos muy españoles pero para pagar impuestos, ains...
 Que tal este este tipo que tal referendo en Cuba y Venezuela . Bogota esta mejor si usted y su pelea con vargas lleras.
 Con el marco legal existente no alcanzamos. Cataluña fuera ahora, tiene mucho que perder. Pero con prudencia, mucho que gan
El referendum de mañana es ilegal, pero si no os dais cuenta de que los catalanes quieren ejercer su derecho y votar, estáis muy perdidos.
  Catalonia JAJAJAJAJAJAJAJAJA
Dprés de repetir el dúo 'referéndum ilegal' 47 vgades van als esports... 'El partido de mañana estará marcado por el referéndum ilegal'🤦🏻‍♂️
A escasas horas del referéndum yo tengo muy claro lo que pienso.Catalán que esté buenorro,me lo tiro.Independientemente de independentismos.
Recortan en educación y sanidad? Todos en casa.cataluña va a celebrar un referéndum? todo el mundo sale. ¿LÓGICA?  EspanaSaleALaCalle
La independencia de Cataluña es mala porque debilita a Cataluña y debilita a España. Todo lo demás son sentimentalismos.
No tenéis ni idea de lo que esta pasando en Cataluña y os ponéis aquí a decir que si hacemos esto, que si pensamos aquello 👍
Independistas, no independistas, Gobierno y periodistas: me tenéis hasta la polla con Cataluña
El Domingo pasado en El Pais salia que un 82% de los catalanes quieren un referéndum pactado ( incluyendo mas votantes de PP Y CS )
A mí lo que más me jode es que os duela más el  que toda la corrupción que ha habido en España..
 en Cataluña 😂😂😂😂😂😂😂
 como siempre, a la cabeza de la innovación en España: mañana  el primer referéndum por Whatsapp de la ¿democracia?
   La mayoria del pueblo Español no quiere ese referendum ilegal...
  En la región de cataluña os escuece que os toquen la cartera. Cuanto has puesto para la fianza de Más?
parece que cataluña ha porta ha España mas que lo que recibe mientras los catalanes pagan sus impuestos los peperos robaban el dinero catala
 Es que yo estoy a favor del referéndum y de que ellos elijan.
  Sr. Rajoy nos estais matando en Cataluña a los españoles
Solo por ver a los españolitos rabiando me encantaría que Cataluña consiguiese la independencia
 Se os va a acabar la coca y las putas por gentileza de Cataluña gañanes! 😘
 Todo lo que está en contra del referéndum es malo para vosotros, dónde está la libertad d expresión
El apoyo de la iglesia catalana al referendum canalla debe tener la respuesta adecuada en la casilla de la renta. Dejémosla en blanco!!
No me pregunten más qué opino sobre el referéndum de Cataluña porque es que me da igual. 😅
Ministerio  activado, ,   "para canalizar cualquier información dirigida a  ciudadanos 
Pido al Gobierno un referéndum vinculante para votar cárcel Puigdemon,Junqueras,Gabriel, si no estás de acuerdo eres fascista antidemócrata
Si usas a tu hijo para mendigar o robar eres un delincuente. Si lo usas como escudo humano en un referéndum ilegal ¿Qué eres? 
 Por lo tanto se queda todo igual q antes porq un referendum pactado es imposible
Al presidente de la liga,un tal Tebas, le importa más lo que pasa en cataluña que poner el partido en Sevilla a una hora de máximo calor
Hoy a las 12 sale la torre del tartaro en cataluña
 Viendo a estos hijos de puta me pregunto si en Canarias no podríamos hacer un referendum también.
Ahora cada vez que alguien me quiere sacar el tema de Cataluña yo digo "pero y que me cuentas de lo de Bisbal y Chenoa" y se acabó.
 me encantaría ver estas manifestaciones en contra de la corrupción. Apoyando la sanidad y la educación. 
Veo bien que gente de Catalunya que no esta de acuerdo con el referéndum salgan y digan que son españoles y quieren seguir siéndolo.
 acto aún peor es querer votar en un referendum el futuro de nuestro pais? xdno voy a contestarte más.
  El referéndum es com una cuina de juget  fas dinar pero es mentira jo encara espero les llistes
Llevo toda la semana sin hablar del tema Cataluña e independencia, pues hoy ya he discutido con 3 personas... y esto solo acaba de empezar
 Dadme una a mi y mañana mismo me planto en cataluña a votar que si
 Con esto del referéndum habéis desenmascarado a mucha gente 👏
 y ademas ni soy independentista ni quiero q Cataluña se vaya de España.
En Cataluña y en el resto de España, han tocado a rebato para que grupúsculos problemáticos llamen un rato la atención. Es casi enternecedor
   Ya haremos un referéndum para haber si cambiamos el nombre ok?
Si debido el referéndum van a salir todos los fachas a relucir cantando el cara al sol, casi que estoy a favor de su independencia.
  Aviación civil? eso es español... ya no hay normas españolas en Cataluña
 Creo en ti, y quiero una Cataluña libre en una España federal. Los Estados unidos de España.
 no tienes ni 24h para parar esto. Dejalo. Cataluña habla y tu te callas. 
Los de la banderitas sois unos pesados pero esq los del Referéndum tmbién.Callaos 1000 años cada uno.Si total el gobierno es un cachondeo.
 por favor, visto lo de Cibeles, podías promover el referéndum sobra la autodeterminación vicalvareña?
  Perfecto haced un referendum y punto, aqui lo que hay son 4 gatos dedperdigados
Subnormales en Cataluña puño en alto ocupando colegios y usando niños. Subnormales en Madrid cantando el "Cara al Sol".   gracias Rajoy.
  Otra vez... Que Cataluña no es un país... Que pertenece a España... y los españoles somos los que debemos votar
 Si te vas a ir a Cataluña TE SUPLICO QUE ME ADOPTES!!!!
 Tío  acusar de fachas por sentir y querer a España ! Vergonzoso..   Fuera de España pero cataluña es España !!! 👏❤
España y Cataluña serían  mejores, si todos los que salen con banderas, salieran a protestar x sanidad, educación  y corrupción.
Como parte de la ofensiva del Gobierno de España contra el referendo independentista de Cataluña, han anunciado el cierre de 1.300 centros…
     Pero fueron referéndum acordados
 Quieres decir que Cataluña será independiente o no según quien sea el partido del Gobierno en cada momento?
Quién está protegiendo a los NO  en  Cómo se asegura que puedan hacer vida normal? El  tiene obligaciones
Sea sí, sea no, Cataluña quiere un referendum, el problema es que está siendo todo absolutamente politizado.
A mí me gustaría poner la bandera de Cataluña y de Murcia en mi balcón.
   Que no, que no, podeis hacer un referendum yo os apoyo
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia…
 Ven pacalo va a ser no permitiendo un referéndum fascista, insolidario e ilegal
❌❌❌CONCENTRACIÓN A FAVOR DE LA SOBERANÍA POPULAR❌❌❌hOY, 19H, GIJON (Plaza el Marqués)  catalunya  
 no estic d'acord amb tu no es una movilizacio es un Referéndum de Autodeterminacio   
Bueno, no se si se dan cuenta pero Cataluña consigue lo que quiere, llamar la atención y hacer quedar a España como los malos.
    No sabemos cuántos son. A partir de ahí se puede entender el porqué del referéndum
 Da incluso miedo, estamos en pleno 2017 y están pasando estas cosas debido a que hay gente en Cataluña que quiere votar..
  A ver si te crees que de ese 100% de Deuda Pública a Cataluña no le corresponde nada jaja cuanto ignorante
No se como estoy aguantando sin pronunciarme con lo de Cataluña 😂
  Cataluña trabaja y rewto de españa vive de ellos ,con razon,bueno cachicamo trabaja para lapa
Espero que denuncies el uso de niños en Cataluña con fines políticos, que aquí criticamos mucho una cosa y poco la otra.las dos dan asco.
tanto que españa es un país democrático y cuando alguien quiere hacer algo pensando en su pueblo, le dicen que no ajaaaa viva cataluña
aceptemos discurso catalán y supongamos que Gerona se independiza de Cataluña ¿y si el 2-O algún barrio de Gerona se quiere independizar?
 ¿Si Cataluña se independiza, puedo ser Catalán?
En ferrol parece que lo de cataluña ni nos va ni nos viene.Ni nos interesa. que puta banda
 Pero es que si no llegas a una mayoría en el Parlamento no puedes votar, en Cataluña en Andalucía y en la pija mía
Porque es mucho mejor salir a manifestarte por el referéndum que por la educación o la sanidad. claro que sí.
 Desde Moià un abrazo ... te queda lejos, pero  contentos de que estés por aquí. Disfrútalo ... es el mejor Referendum.
20 personas en mi instituto y hoy vamos a dormir ahí. Garantim  referéndum 💪🏻
Como Cataluña se independice me mudo allí
 Yo no soy Catalana y si defiendo el referéndum por la democracia y la libertad
Los catalanes no quieren hacer un referéndum para toda España por si sale independencia, que somos muy cabrones.
  Espanya: toros,  fundación paquito,no referendum...  es realidad o ficción?
culpables unos como otros. Rajoy tendría que permitir el Referéndum por es DEMOCRACIA pero, si de momento no lo permite, no puedes pasarte +
 PERO TU CREES QUE EL SABE QUE ES UN REFERENDUM?.....
Lo más justo es que la independencia de Cataluña se decida en un juicio por combate. Yo me presento por la parte unionista si queréis.
 Tranquilo, lo va a ser no permitiendo un referéndum insolidario e ilegal
Mañana la Soraya Sáenz de Santamaría llegando a Cataluña con un dragón quemando todas las urnas.
  Debería llevar un mes celebrando actos en Cataluña todos los días.
 Pide un referendum ilegal idependentista y ademas dice que Votara. Fuera de la Seleccion.
 ..jamas Cataluña sera independizada.España somos todos.Apoyo irrestricto a nuestra Guardia Civil ejemplo de paz y honor
 Y es de gilipollas no intervenir Cataluña
Creo q desde q surgió la propuesta independentista Cataluña ha podido hacerse un referendo con la condición d que fuese ganado con 2/3.
De verdad qué coñazo el tema de Cataluña estoy deseando que pasen los días y dejar de ver en  como la gente se critica 🤢🤢🤢
Julian Assange podría dejar de hacer el moderno en  e ir a Cataluña en persona a apoyar... 
El Referéndum me recuerda a cuando era pequeño y mi madre me decía no hacer algo y me incitaba a hacerlo por decirme "no". Pues esto igual.
  Referendum?????que se haga en todo el pais no solo donde los catalanes quereis
ha ora que ven los peperos que no van ha chupar de cataluña les mandan ala guardia civil para que sigan pagando impuestos y ellos robarlos
No quiero la independencia de Cataluña solo quiero que voten, derecho a votar y decidir
Que el referéndum es lo más democrático? Si. Que es anticonstitucinal? También.
   ¿Le valdría si España se llamara Cataluña y su población fuera de 46.5m en lugar de 7.5m?
 Claro q si! Por si acaso trump no pudo ortega cano convencera a cataluña con su muleta ole ole y ole
No ha habido ningún altercado de los pro referéndum hacia los nacionalistas. Pero le das la vuelta a la moneda y bum, gente gritando
 Un referéndum cuántico. Es vinculante y no vinculante a la vez. Pero no se puede observar porque colapsaría.
yo en el referéndum si fuese catalán votaría no, supongo, pero me gustaría votar de todos modos
+ la Constitución por los y huevos, porque sino explicarme qué valor tiene el Derecho español. En vez de hacer un Referéndum ilegal +
El Valle de Arán podría independizarse de una Cataluña independiente. Y respetando la legalidad vigente.  Independentistasdeindependentistas
Por eso, no me preocupa lo que dicen los Mandarines editoriales sobre el referendum catalán sino lo que ven y cuentan sus periodistas
 Mañana en Cataluña demostrareis, que a diferencia de otros cuerpos autonómicos, sois ejemplo de eficacia y profesionalidad.
Ya nos hemos olvidado de lo que pasó en la Ramblas, de la Gürtel y del número de empresas que han cerrado en Cataluña tras la gestión de Mas
 Lo único que estas haciendo es quedar a España como la mala, cuando en Cataluña pasa lo mismo y nadie dice nada tampoco.
  Se puede hacer el referéndum y que salga no! Y no pasa nada!
 Con el derecho de explicarse en referendum
no me gusta hablar de política ni de lo que está pasando en Cataluña pero últimamente estoy flipando mucho +
Estaria un indepe a favor de un referendum en el que España se quisiera separar de Cataluña?? Eso es democracia?? 
La independencia de cataluña está haciendo al resto de España mas española. Y nosé porque.
Que el referéndum es lo más democrático? Sí. Que es anticonstitucional? También.
  Hay hundido a Cataluña en la miseria.
 Es la democracia actual de nuestro país, yo tengo derecho a decidir que pasa con Cataluña que está en mi país
me hace mucha gracia lo de Cataluña
Yo no quiero que Cataluña se separe de España, no sería bueno para ninguno de los dos, pero creo que es algo que se debe hablar.
Con un referéndum de verdad, iría a votar NO.  pero no a esta farsa que tiene menos valor que una encuesta. v iva España unida.
Aún día del 1-0, sólo se abla de Cataluña y se olvidan de todo lo demás  Antequera, Andalucía, Málaga, España y la Humanidad libre.
 Cataluña forma parte de España, los que no quieran ser españoles las fronteras las tienen muy cerca. Así de simple.
 que esperáis para pedir ser CCAA independiente de Cataluña ??
  Cuales son las razones por las que Cataluña quiere separarse de España??.
 Yo soy cataluña y despues de eso es que no me espero a mañana me independizaria pero ya
  Galicia non e Cataluña ,gracias non utilicedes o nome de Galicia ; dicir os do BNG con Cataluña , pero Galicia No
En Cataluña hay un pueblo - Sant Pere de Torello- cuyo concejo deliberante lo declaró "moralmente excluido de la Constitución española".
 Ufff ya te digo¡¡¡ me alegro que en Cataluña la gente pierda el miedo y salga a la calle.
Dios pido la independencia de mi cuarto yo no pertenezco a esta casa voy a hacer un referendum y me llevo a tiana 280
 Referéndum catalán 😐😐
La ofensiva del Gobierno de del PP contra el Gobierno de  es reprimir el derecho de los catalanes a elegir su futuro. 
Todos los que entrais al trapo con el asunto de Cataluña me parece que estais siendo influenciados por la presión social y los medios...
+ la falta de respeto y las mierdas que nos estáis diciendo????? vamos a ver qué si a ti no te afecta el referendum pa que te metes?
En A3 ya no es referéndum sino referéndum ilegal. están ya vacilando con la manipulación a ver si nos percatamos o algo
 La mayoría silenciosa ha hablado. españa apoya el referéndum de Cataluña
pues no me extraña que Cataluña se quiera independizar, yo ahora mismo no veo la hora de pirarme de aquí
Algún pro-referendum en la sala? Os parecería razonable que toda España votara sobre la división del país? Eso sería democracia? 
Que pesados los de Cataluña nene
Este finde, no hace falta mirar  pa reírte, miras el telediario y con los payasos de  ya basta...  
Si no lo queréis entender pues puerta. Amo mi país, quiero que haya unidad, Cataluña es España, y lo demás sobra
Según Antena3, en Cataluña hay CUATROCIENTOS obispos. Joder con el fet diferencial eclesiástico
¡Atención Podemos!Se os acabó el royo d ir a favor del Referendum,hoy España en la calle,envueltos en la bandera d todos y no eran d extrema
Ojalá hacer mute en la vida real a la gente que enarbola datos manipulados sobre la situación en Cataluña como oposición al referéndum.
1-O de penalti y en el último minuto.  Liao  Referéndum  Fútbol
  No. Un referéndum a nivel nacional. Es la ley!!
  Visca Cataluña
 Ésta ya se veía de primera dama en una Cataluña independiente etc.etc. El cuento de la lechera.
 Pero es muy "good" para Catalonia 😘
 El referéndum Pal carajo !!!!
Cuando los independistas gallegos están defendiendo el referéndum en Cataluña con las viñetas de Castelao demuestran su ignorancia pues
 Referéndum fallido antes de que llegue el  Aupa Rajoy 😂😂
Yo debería estar estudiando xD pero es más interesante el tema de Cataluña que mi examen del lunes. Para que engañarnos
y luego encima el gobierno manda al ejército a dar palos a cataluña es que tócate los huevos
Sobre la legitimidad de los resultados del referendum de mañana: empiezo por dos premisas muy básicas: 1. Llamar a la gente a votar sobre
 Que triste que el "gobierno en la sombra" de Cataluña se conforme con eso. El resto de Catalanes se la suda.
tenemos una parte que propone y organiza un referendum y otra que simplemente intenta impedirlo, con policía, jueces y llamando a no votar,
Desde  GRACIAS!!!             
referendum será perfectamente legítimo, incluso con sólo unos pocos miles de votos. El resultado (no hay que olvidar que una cosa es el
proceso y otra el resultado), como en cualquier referendum, dará como ganadora la opción que aglutine a la mitad más uno de los votos.
  Porque Cataluña ya no os soporta más.
Si Cataluña se independiza, pasaremos a formar parte de una región del GTA V. Concretamente: Paleto Bay.
 Alberto pues las miles de imágenes k vienen de Cataluña dejan mucho que desear también.
  Pero la pantomima q organizasteis para aprobar el referéndum ILEGAL es democracia?
Y después votas el referéndum legalmente y con garantías, en lugar de hacer un espectáculo sin ningún tipo de validez ni seriedad.
  Cataluña todavia es españa una minoria de españa
 No se puede parar el referéndum ahora. Básicamente, la gente tiene voluntad de votar.
Mañana Cataluña independiente y Lunes a trabajar como buenos españoles.
 Lo tienes fácil. Vete a Cataluña
La Cataluña independentista utiliza a los niños como soldados para secuestrar las escuelas...más que a Dinamarca se parecen al Congo.
En cualquier caso, harán lo que prometieron. Referéndum (abuelos y niños defendiendo las tupperurnas en colegios que están de "fiesta")
 Nadie. Cataluña es españa y se queda donde esta y como esta. Y soy catalan
defender el Referéndum es ser independentistas: a ver si salís de la cuna. Defiendo el derecho a voto, y tanto proindependentistas como +
  LOL Y SI ESCRIBO CATALINA ME LO CORRIGE POR CATALUÑA
La que se puede preparar mañana.. vuelvo a repetir VIVA ESPAÑA Y CATALUÑA ES ESPAÑA
  A lo mejor opinaban como Serrat o como yo. Que quieren un referéndum serio no esta pantomima.
 Mmm bueno, si lo comparas con las manifestaciones en Cataluña estos días...me parece más bien una minoría!
No es respecto a lo que está pasando en Cataluña ni mucho menos, porque opino que se puede elegir, es algo en general que veo siempre, peace
    Cataluña una grande y libre... Ojalá el referéndum fuera legal y con garantías... Y os quedarais
Me siento insultada y ofendida como española que soy, que Gerardo Piqué que apoya el referéndum ilegal y que este en la SELECCIÓN ESPAÑOLA
 El pobre...... se cree que las manifestaciones en Cataluña son de los antitaurinos!!!!!!
 que esperáis para pedir la secesión de Cataluña y ser CCAA ??
Y lo digo claramente a mí no me gusta como está llevando cataluña el proceso, pero entiendo perfectamente q no quieran formar parte de esto.
Crsitina Cifuentes: "el referéndum es lo más antidemocrático que existe" (sic) Frase per emmarcar per la posteritat.
Mañana coincide el referéndum con mi cumple, va a estar interesante
  ¿Al revés? Una Cataluña independiente dentro de la UE no es algo que sea muy factible, que digamos.
Perdona pero el   es nada más que un berrinche de los malcriados   
  No, yo de toda la vida de Dios, soy de Lleida una de las provincias de Cataluña
Si Cataluña se va, yo me voy con Cataluña
 nada guapa. Es la metáfora de lo que quiere hacer Cataluña
¿No os dais cuenta de la manipulación? Cataluña y el gobierno han conseguido que ya no habléis de fútbol. 
 JAJAJAJA me he ido del salón porque no quería discutir, y ella sabe que yo estoy a favor del referendum 😂
 Por esto precisamente estoy a favor del referéndum
 Yo solo te voy avisando que si al final Cataluña se independiza, a nosotros 4 nos hacéis un hueco! Por dioxxxx
 Esto, ¿el referéndum no lo había convocado el Govern? ¿Lo pueden desconvocar dos asociaciones privadas? 
   Estas cosas como ese supuesto referéndum racista, se combaten con educación, nunca con imposición.
Viva a Pelayo echando a gente con palos y piedras oleole independencia asturiana ahora que tan todos en Cataluña
Independentistas gallegos están defendiendo el referéndum en Cataluña con viñetas de Castelao demostrando no entenderlas pues
NO ME ENTRA EL LA CABEZA QUE LOS ESPAÑOLES NO COMPRENDAMOS QUE SE TRATA DE !DERRIBAR EL FRANQUISMO¡ DE UNA PUÑETERA VEZ. CATALUÑA LIBRE.
 Referéndum de falsa bandérida?
 En Cataluña y en el resto de España. Sólo miráis por vuestros intereses. Yo lo viví hace 7 años en la JA. ¿Te acuerdas?
El Gobierno de España es que no se entera. Papeletas para votar a 5€ y ni referéndum ni leches.
 Normal que los catalanes se quieran pirar, si España esta llena de anormales. Viendo esto, cataluña tiene razon.
   (Que él) quiere imponer. La solucion es facil, referendum y se acaban las discusiones.
 Pero un estado federal es algo que parece ir en la hoja de ruta de España.. de todos... Cataluña es España también...
 Puigdemont es presidente por algo y está cumpliendo con la demanda de la mayoría de catalanes d un referéndum d autodeterminación.
 Por una cataluña libre de la exclavitud !
La estrategia de los nostálgicos de Franco para que Cataluña se quede en España es cantar el cara al sol. Catalanes, acogedme...
 QUE UN LACAYO DIGA ESTO.... HACE PENSAR QUE LOS CATALANES TIENEN RAZON EN PEDIR UN REFERENDUM
  Muchos españoles de bien mañana pondrán las noticias de Cataluña con la misma esperanza.
 Los del No suelen decir que el referéndum es ilegal y todos los partidos que apoyarían el No les dicen que no se molesten en votar
 a no? te puedo asegurar que hay gente que ha asistido a las manifestaciones pro referéndum y no quieren la independencia
 A 24 hora del referendum todavia no se q hacer. no me representan ninguno de los politicos, " pa eso le pagamos" iaihhhhh
Veo Cataluña y me da un poco de envidia.Un pueblo unido, organizado y con un objetivo claro.Ojalá un día así toda España contra tanta mierda
   Para cualquier duda que usted tenga, ya sabe, monte un referendum
   Para cualquier duda que usted tenga, ya sabe, monte un referendum
    Pero que esa cataluña que pintas es una parte, no es ni mayoria
Los del referéndum al final se harán caquita y aceptarán más pasta, y lo peor, se la daremos  
Catalanes🔁Españolesesteladas🔁Bandera españolaantifascistas🔁Fascistas rojos🔁Fachasizquierda🔁Derecha que circo habéis montado  Referendum
He visto a un padre con sus hijos portando banderas de España y gorras carlistas. Luego dicen que en Cataluña se utiliza a niños 😪
La culpa de todo lo que está pasando con Cataluña la tiene la cobardía de los Políticos y la falta de coraje de los españoles en Cataluña
 Evidentemente el decidir si Cataluña ha de ser independiente o no compete exclusivamente a los catalanes.
Cataluña es la primera revolución del SXXI y contra la sociedad de control. Viva Cataluña.
esperemos que cataluña se independice y si no pues ya me buscare otro sitio, pero aqui en este pais de mierda no me quedo
 Por lo mismo que dan por hecho que estar a favor del referéndum significa ser ilegal o anti demócrata.
Si mañana sale Cataluña de España que se lleve una rebequita que por las noches refresca
Castelao era el que criticaba la tiranía de Madrid, Cataluña y País Vasco siendo causas - en parte - del atraso en Galicia.
Galicia, siempre con Cataluña y con el resto de España y un 19% de los gallegos, con los independentistas  GalizaConCatalunya
viva cataluna REPUBLICANA y a quien lo impida solo desprecio y autodefensa si no se hace asi que despues no se quejen
 digo yo igual no hubiese sido mejor dejar votar en Cataluña y de 7 a 8 requisar todas las urnas sabiendo donde están.
 Como reculamos. Antes Cataluña tenía derecho a ser libre... Se nota que no se puede morder la mano que te da de comer.
 Son movilizaciones anticonstitucionales. El referendum se podria hacer de forma legal. Pero no lo de mañana
Repugna que  utilice a los niños para tener abiertos los colegios. Los pequeños utilizados como instrumento político. Qué horror.
mood: haciendo las maletas para largarme a cataluña
  Cataluña que es una parte de España, donde Spursito lo es, quieren irse fuera del pais, y mañana o pasado vamos a votar
Contra el Referéndum Ilegal...colgar vuestra 🇪🇸 en el balcón! Catalanes! Españoles! Ya basta de esconderse!  
 Viva espańa cataluña es españa
Con esto del referéndum está saliendo mucho nazi de debajo de las piedras
 No creo que Cataluña termine indepe. Se va a liar parda mañana.
 no se mañana lo q pasara en Cataluña lo q si se es q el referéndum a servido para q los fascistas del PP se quiten la careta.
Lo que están demostrando los naZionalistasCAT es que la única garantía de que en Cataluña siga habiendo democracia es no independizándose.
 yo apoyaría huelga general indefinida en Cataluña a partir del 2_O. Se os iba a acabar la tontería antes del sábado,mendrugos
    No dejes que la verdad te impida ganar un referéndum de mentira
Este referéndum es ya un ¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!!!! 
Si estás a favor de las medidas del gobierno con el referéndum dame block
Verás qué gracia para los fachas españoles cuando después de Cataluña vengan País Vasco, Galicia y Andalucía.
Que Ortega Cano diga que el referéndum es un atropello a la democracia es muy irónico
Lo bueno de que el referéndum sea en Barcelona es que si sale no, pueden culpar a Florentino. 
  yep, yo por mi ya te digo que hicieran un referendum que salga si o no y ale pa lante
Gente que critica la ilegalidad del referéndum de Cataluña pero hace una manifestación llena de símbolos fascistas. Lógica not found.
A mi me preocupa que Cataluña con lo bonito que es, se quiera ir, pero es que parece que le echan insultándoles.
 En Cataluña han vendido que o eres catalán o eres fascista. Pero es que miras y es verdad, son fascistas.
En muchas redacciones ya hay personas con el dedo listo para enviar este tweet "Fracaso absoluto del referéndum ilegal". ¿Abrís apuestas?
Si en Madrid calculamos... A ver si Cataluña se independiza y nos libramos de una comunidad de vagos que mantener. Aportamos + Recibimos -
 No os enteráis de que Cataluña no es de los catalanes.Y así con todo.
Oigaa oigaa semana de la fiesta de la democracia! Por un lado la votación de Unionistas con todo un 10% y x otro el referéndum de Cataluña!
  por que no dejan la Cataluna libre
 Y eso que a mi lo del referéndum me parece una estupidez, pero eso es otro tema
Oigaa oigaa semana de la fiesta de la democracia! Por un lado la votación de Unionistas con todo un 10% y x otro el referéndum de Cataluña!
NO quiero el referéndum pero los que han cantado el cara al sol me dan PUTA VERGÜENZA sois tan amenaza para el estado de derecho como la Cup
Ya que prohiben en catalunya celebrar un referendum,que prohiban cantar el cara al sol tambien no?
Me voy a Cataluña por fa queredme yo os apoyo y me siento culpable de vivir en el mismo país que esta escoria.
     Hacedlo. Fue más inconstitucional que el referéndum de mañana,
Cataluña se va a independizar de España antes que yo de mis padres
Al menos aquí se les señala y condena pero en Cataluña ya tal xd
   Cataluña sigue molando y molará pase lo que pase.
 que no? el referéndum no se va a hacer pero después fuerzan autonómicas y sale el independentismo más reforzado que nunca
 si defiendo la unidad de España, soy facha.Si veo la ilegalidad del referendum, soy antidemocrata. Juer, pos que bien..
Tanta crispación política, forzada por todos, no será para tapar los problemas sociales/políticos/económicos del país  
Pues si hay referendo el Torneo de Fútbol de Cataluña debe ser muy aburridor...
Y al político populista gustavo petro que hace en cataluña esta allá con dineros de Maduro?
3 fachas ignorantes aislados cantan Cara al Sol, pero todos somos fascistas, viva la República Cataluña lliure etc
Pero cómo puedes estar en contra del referéndum y decir que eres de izquierdas? No, en serio, alguien que me explique esto.
La mayoría de mi timeline solo habla de que mañana es el Referendum de Cataluña.
Creo que el único que gana con todo el tema de Cataluña es El Mundo Today, se está poniendo las botas, le escriben las noticias solas.
Cataluña SÍ es España.   
  Q siiiiiii, y muchos! Pero no todos los que no quieren que Cataluña se independice (q no es mi caso) serán fachas,no?
Cataluña SÍ es España.   
  Q siiiiiii, y muchos! Pero no todos los que no quieren que Cataluña se independice (q no es mi caso) serán fachas,no?
España, el único parón de la economía por el follón en Cataluña será el bolsillo de los cabecillas de la movida
 No me refiero al adoctrinamiento sino a utilizarlos para que hagan actividades en los colegios y así poder hacer el referéndum
 Que opinas sobre el referéndum en Cataluña, has hablado del tema con tu amigo  Agradeceríamos tu respuesta
 Nunca mejor dicho😂😂😂 lleváis así nose cuanto tiempo y Cataluña seguirá siendo España sino tiempo al tiempo
La gente que saca las banderas de España en balcones de Madrid como respuesta al Referéndum a qué está jugando
 Madridcataluñagalicia  país Vasco las islas y luego Cantabria y Asturias sin más
no estoy de ha cuerdo que cataluña se separe pero tan bien tengo que decir que los independentistas tienen razón en muchas cosas
En Cataluña hay unas mafias familiares que no tienen más remedio que tomar el poder o van a la cárcel por todo lo que han robado.
Y lo de "me voy porque España me trata mal"... Cataluña es la CCAA que más dinero público ha recibido, no me jodáis.
Estoy más pendiente al camino de  que al referéndum de Cataluña.
 Si no hubiérais comprado todos los medios para ir diciendo mentiras contra Cataluña por toda España nada de eso pasaria.
En contra del referendum,,, mira k sois tontos
 Las chicas de la selección eran súper nazis entonces. En Cataluña si no te agreden de aislan socialmente, a veces es peor.
  Claro joer, estoy seguro de que todos opinaban asi, se escuchó un rotundo, referendum si pero asi no 😂😂
¿Qué mejor manera de unir a Cataluña con el resto de la sociedad española que buscando un odio común?
  Cataluña es España
Mi padre es Guardia Civil y está a favor del referéndum (aunq dice q de otro modo serí mejor), pero eh, todos los GC cabrones q no
 ante un referéndum ilegal mejor una retirada a tiempo
La gente que cuelga las banderas de España en balcones de Madrid como respuesta al Referéndum a qué está jugando
 Cataluña siempre a sido tierra de acogida para quien a querido venir 🙃🤙🏻
 Abandonar a Cataluña si es La comunidad que más dinero se lleva,estas tonto o qué
no soy partidario de lo que está pasando ahora mismo pero ojalá Cataluña se independence y os calléis la puta boca
  Cataluña ya lleva días con problemas de conectividad. Ayer y hoy especialmente.
 bueno, plantearos lo que querías, pero la UE ha dejando bien claro que Cataluña estaría fuera
  obligan a los presentadores a referirse siempre al referendum con el adjetivo ilegal... Para quien pensarán q hablan?
Convocan en Bilbao una manifestación en apoyo a la geología de Cataluña
 Un referéndum democrático no puede estar hecho y aprobado por solo una parte del pueblo catalan
Cataluña es España y nada mas !     
CATALONIA INDEPENDIENTE HOSTIAPUTA
 ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán …
 Cataluña no ☹️
 Pero si todavia no te has dado cuenta que toda la historia de España Cataluña ha estado en España y no la ensucian la limpian.
   Pero asi Cataluña no quiere, ya que sabe que sale el no
  Un referéndum que afecta a un país.
 Te pones ahí a gritar "Viva cataluña y la independencia" y no sales vivo
 En realidad no tienen porq, ya que la FNFF es LEGAL. Aunq votar un referendum no lo es...igual legal no = justo.
 Nunca sabremos lo que quiere Catalunya sin un referéndum en condiciones.
Me encanta cuando mis amigos se ponen a debatir por el grupo sobre el referéndum y llegan a la conclusión de: Estado Español opresor xd
Espera, acabo de leer que mañana en el referéndum solo pueden votar catalanes en Cataluña y no los de fuera, ¿en serio? Me parto los cojones
 Y ponerla en Cataluña ahora tiene sentido. Pero en Madrid? Para qué?
 Esta frase es de mi mujer: “Estoy hasta el coño de referéndum “
 Por muy loable que sea un deseo o sentimiento, no se puede conseguir incumpliendo la ley en un Estado de Derecho.
Yo propongo un referéndum para que los vehículos que salgan de Cataluña no pasen por Aragón y también será democracia,no?
 Antípodas de una Cataluña sectaria y envuelta en banderas
  tu te has ido a Irak pá librarte del referéndum Catalán...
 En eso lo han convertido. El derecho internacional ampara cualquier referendum.
Concentraciones contra el referéndum catalán en decenas de ciudades españolas
 PERO, en mi opinión, Cataluña debe ser libre.
 Yo lo que pienso, es que “odian” a cataluña porque ellos están consiguiendo lo que el resto no se atrave
Cataluña ha despertado la España más casposa, intolerante y obtusa. Siempre había estado ahí, agazapada. Pero esto la ha hecho reaparecer.
Repugna que los independentistas utilicen a los niños para abrir los colegios. Los pequeños, como instrumento político. Qué horror 
   Hay que reflexionar todos los días. Cuales son las normas de un referéndum ilegal?
 hay que ser subnormal para querer la independencia de Cataluña no sé quién c****** habrá dicho que si
Después de este mes pediré que me convaliden por lo menos el B2 de catalán     
Suspenden actos para hablar del referéndum mientras los que cantan un himno franquista están campando a sus anchas. Si esto es democrático..
"Son unos pocos radicales" "en cataluña te hostian si hablas español" "cataluña ahora es la alemania de hitler"
     de  del   en la concentración apoyo  hoy en 
  Referéndum ilegal?...muy fácil, cambiemos las leyes y haced campaña por el No, cómo países civilizados, no?
 😱😱😡😡si eso es asi, es preocupante lo que se viene en Cataluña
  las elecciones en Cataluña son un delito grave, deberían impedirse por todos los medios.
El ridículo que se está haciendo hoy en Cibeles es solo para darle más razones a Cataluña para que se independice ¿verdad?
  La constituyente de Venezuela = dictadura… El referéndum = ilegal…
 No habrá Referendum porque lo habéis "desactivado" por CUARTA vez, verdad?  SoyEspañolQuéQuieresQueTeDesactive
+ hacer referendum aquí... ufffffffffffffffffffffffffffff, mejor no digo lo que hago. 
Encima, esto no se considera delito, cuando claramente es apología al franquismo, pero eh hacer un referéndum si que es delito
Estoy super blessed de que mi tl esté a favor del referéndum porque me caen todos muy bien y me daría pena dar unf
Referéndum para votar el corte de internet a todos los mayores de 33 años
 Mira, Franco a resucitado y va a preparar una guerra civil en Cataluña contra la CUP
La GC impidiendo que se cuenten los votos del NO-Referendum desarticulado en los últimos días.
Me alegro de que mi timeline no sea sólo Cataluña
Propongo un referéndum para hacer un embalse y desviar el río Ebro para que no pase por Cataluña
Puta colonia alienada de mierda esta, mientras en Tenerife realizaron una manifestación pro referendum, creo que mejor me voy a tenerife eh
 La democracia triunfará, y el "referendum" será un fracaso gracias  
 Con esta constitucion se hizo un referendum en Andalucia para decir 151 o 143 de la Constit. No decidiron el resto de España.
 Para poner publicidad del referéndum se amparan en la ley suspendida. Pero para la jornada de reflexión parece que no.
Hay una cosa que tengo que echarle en cara a la Cataluña independentista y es el haber sacado del hipersueño a tantos gilipollas en España.
"Yo soy español y por tanto defiendo la democracia" "vuestro referendum es un golpe de estado que recuerda a otros regímenes"
Yo, entre la Cataluña que pretenden unos y la España franquistaque pretenden otros, creo que me voy a ir mudando a Irlanda
Pendiente de  Cataluña. La expectativa en % de participación ciudadana.
¿Lo que va a pasar en Cataluña no es un golpe de Estado? Tejero fue a la carcel. Y Puigdemont y cia? 
 No me gustaría pero quiero un referéndum legal, pactado y para todos porque nos afecta a todos. NO quiero la chapuza de mañana
Otra propuesta de referéndum útil que se podría hacer: ¡QUE PROHÍBAN LA TAUROMAQUIA, PLEASE!
Vamos a ver. Si estáis en contra del referendum, no digáis luego que queréis que voten. Se contradice totalmente ????
De hecho el Estatuto de Autonomía de Cataluña se sometió a votación incluso antes de la finalización de la Constitución de 1931
La "pogresia" q pulula por España es lo mas tonto q hay. . Estan a favor d un referendum d unos pocos, q precisamente les deja a ellos fuera
 La vida moderna es hacer el Erasmus en Cataluña
No sé qué le veis de raro a un referéndum en el que los del SÍ están deseando que voten los del NO
Últimamente ser patriota, defender nuestro Estado y estar en contra de un referendum ILEGAL es sinónimo de ser un facha de cojones. (+)
  Dice que Cataluña quedaría automáticamente fuera.
Que vergüenza y asco me da todo lo que está pasando. Ojalá Cataluña se independice y no sean los primeros. 
Lady Gaga canceló la gira Europea para no ir a España. La ha pospuesto a 2018 para ir a Cataluña 
 Ojalá Carles Puyol defendiendo Cataluña de los franquistas solo con su portento físico
 Por eso les costará mucho rehacerse de todo el daño que sufre su imagen a nivel internacional. El referéndum no es ilegal
 La misma sangre que derramo el nuevo idolo de los del referendum, el señor otegui 
Los que mañana van a votar que si, saben que Cataluña quedaría FUERA DE LA UE ¿no? ¿O se creen de verdad lo que les cuenta Puch Demon?
   Sí el referéndum no tiene validez pero cae el pp y Rajoy mandame la papeleta que voy a votar.
si para defender la ilegalidad del referéndum catalán tienes que cantar el cara al sol xddddddddd
El referéndum es ilegal, ¿pero de la exaltación al franquismo en Cibeles no decimos nada, 
  Lo chino son los contenedores "urnables" y opacos del gobierno regional secesionista de Cataluña
     Todos a Cataluña ya por dios
Esto de nombrar tanto el referéndum me recuerda a cuando los profesores en bachillerato decían "Selectividad".
Por mí pondría un referéndum cada finde en Cataluña. Se llevan a toda la Guardia Civil para allá... no veas si se conduce tranquilo colega.
Voy a darle al botón de pausa del Referéndum durante dos horas. Hasta las seis no hay nada que me importe salvo mi equipo. 
Nací en Girona. Pero yo me siento del  esa es mi patria. Ni catalán, ni español. Todo el tema referéndum hasta las narices me tiene.
 Vamos, que le han vendido los derechos de imagen del referéndum golpista. Estos venden de todo, hasta a su familia.
Una cosa muy distinta es opinar que NO, pero de ahí a decir que no queréis referendum es otro tema.
 Dios!!! Que vergüenza de pais!!! Cataluña yo me voy con vosotros!
 Muy a mi pesar, creo que Rajoy ha sido muy tibio en la respuesta al 9N y al referéndum ilegal de mañana.
 El referéndum esta anulado, quien lo desanulara, el desanulador que lo desanule, lo haremos anular
Tener fé en la vida es pensar en la independencia de Cataluña o creer que el Sevilla-Málaga es el derbi q más le preocupa a los Sevillistas
 Y para no dejar lugar a dudas, lo q está sucediendo en Cataluña me repugna, pero no de ahora: desde hace 40 años.
   Pues si cobran por votar más el LolaFlores de Artur Mas va a salir caro ir a Cataluña
  es hacer el Erasmus en Cataluña
 De todo no, claro, pero digo yo que en la cuestión del Estatuto de Cataluña algo si tuvo que ver, ¿no?
 No pasa nada, mañana con que voten 5 y 3 digan que si, referendum ganado.
Si alguien que me lea piensa de verdad que la forma de combatir un referéndum independentista es el nacionalismo me puede comer los huevos
mucho: no es que el referéndum no es democrático; y después sacáis el aguila a la calle puercos
 Viendo cosas como esta, no me extraña que media Cataluña se quiera pirar de España.
 Sería tan amable de explicarles a sus seguidores su modelo de financiación en su Cataluña independiente?. Gracias. "Corralito"
  Si mañana hay un "Referendum" hoy no deberia ser jornada de reflexión?
Nota mental: no ponerse a debatir a gritos con tu familia sobre la independencia de Cataluña teniendo dolor de cabeza.
A todas esas personas que desde fuera defendemos el referéndum y estamos en contra de manifestaciones como la de ahora en Cibeles
 se va a hacer de forma ilegal en CATALUÑA comunidad autonoma de ESPAÑA
Es infinitamente más grave pedir que dejen hacer un referéndum mañana, que cantar el cara al sol en Cibeles o evadir impuestos en el Caribe?
 Escapa de Cataluña aún que puedes, si mañana cae en Guerra Civil quién se hará mejores rondas que  😳😳
 Pero yo quiero mi referéndum de Stalin!!!! Me lo has prometido y parece ser que no lo encuentras en Wikipedia! 😂😂😂😂
No sé está tratando de Cataluña vs. España. La mayoría de los catalanes no deliran
 Usureros.no se metan en la Politica Méxicanaes como si una empresa Mexicana dijera. v IVA LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA
Vamos a ver, que la gente no es gilipollas, la gente no está en contra del referendum porque sea ilegal, esa es sólo la excusa.
Cataluña nunca contó en su Historia con tanta autonomía y capacidad de autogobierno, y la han hundido los mediocres de sus Gobiernos...
   Nuestro referéndum no violaba la soberanía nacional, ni buscaba dividir a la sociedad ni era vinculante
 Hoy se puede sospechar de que así sea. Son la derecha española y la derecha Catalana, solo q en Cataluña ponen solo la señera
 Pues no, desde es gobierno llevan dándoles largas y evitando el tema del referéndum desde que empezó todo esto
 Aquí en Cataluña necesitamos ese barco, por si hay DUI.
   Plaza cataluña , con estrella y el búho
Ojo, que en Cataluña los hay con esteladas y lo mismo. Serán más catalanes que nadie.
  Lo unico que va a pasar es que vas a seguir siendo español y cataluña seguirá en españa y seguirás mamando poyas
 Entre los extremistas de Madrid y los de Cataluña no hay plaza para tanto bobo!
Me hace gracia que se critique a Cataluña por fragmentar España cuando el que más esta dividiendo España es el PP
  Ánimo, hay mucho nazi ignorante en CATALUÑA y mucho Chavista envidioso en el resto de España.
Espero q a los gallegos nos acepten en Cataluña tio jajajajajajajajajjaja
Qué opinión tienen los catalanes sobre el referendum basándome en las encuestas previas al referendum.
Son fascistas y quieren guerra, no están respondiendo a nada.Siempre fueron así.Si no hubiese referéndum en Cataluña, saldrían por otra cisa
 en contra de la represión del gobierno apoyo el Referendum del 1-Oestoy en contra d la separación de los Españoles
 Se puede ser Español y estar muy orgulloso de ser Catalán,soy Española y me encanta Cataluña por eso no quiero separatismos
 Yo estoy con el SÍ en las elecciones de mañana en Cataluña.
q cataluña se quiere independizar? adelante, pero cumpliendo con lo legal. Q tenemos políticos poco ejemplares en eso, cierto es tb
 Lo hacen para defender la unión de España y no el separatismo que hay en Cataluña
 Señor Segura, lo que pasa en Cataluña desde hace 35 años es muy fuerte. Celebro qua abra los ojos aunque sea tarde.
¿Una plebeya sin sangre Real se casa con el príncipe? Claro! no pasa ná! cambia leyes, constitución lo que haga falta! Pero un referéndum NO
Quiero estar en Cataluña y que se realice el Referéndum
 pero el 1-0 es a favor de Cataluña o España. Quien juega en casa?
   Por eso los ingleses votaron en el referéndum escocés... ¡Ay! ¡No! No era así...
Qué tendrá que ver, querer España, estar en contra o no de la Independencia de Cataluña para cantar el Cara al sol. Alucino! Poca memoria.
 A un  ilegal????
3. Qué opinión tienen los catalanes sobre el referendum basándome en las encuestas previas al referendum.
Corre la voz entre los dl referéndum ilegal d prender fuego en los colegios en caso d no poder entrar "para q abran ls bomberos"no es broma
 El TT se manifestan en España por el referendum, son gente que estan a favor y en contra en general xD
 haría un referendo para acabar con la  y 
  Cataluña es España y es Europa. Y la unión siempre es mejor que cualquier nacionalismo.
En una encuesta exclusiva para la Razón un 84% de los catalanes fueron incapaces de situar Cataluña en un mapa.
  Supongo que en un referéndum ilegal si, en otro legal no...
 Yo creo que si se votará en toda España independizar Cataluña o Madrid gana que se piren los madrileños fijo
 se me ha metido un referéndum en el ojo.
aqui en Cataluña nadie enseña ni le inculca a nadie sus pensamientos. ..simplemente como en cualquier país democrático exigimos poder opinar
Estoy del tema Cataluña hasta el /papo/
 "Rufián asegura que los diputados de ERC se irán del Congreso tras el referéndum si se lo pide el Govern"
    Tú lo has dicho un referéndum a la fuerza y como sea
"Ortega Cano" en un vídeo cargado de emotividad defiende un referéndum a favor de la tauromaquía en Cataluña, que no lo habéis entendido
Quien intenta quitar credibilidad a un referéndum metiéndose con la estética de unas urnas es porque pocos argumentos le quedan ya.
   un referéndum para Idlib ya!!! Basta de la represión de Bashar, Viva nuestro líder y guía al-Zinki
Gracias Policía y Guardia Civil por estar aquí en Cataluña para hacer el trabajo que deberían estar haciendo los Mossos 
Votar en Cataluña por la independencia es ilegal, pero llevarse dinero público a manos llenas está bien, ¿vale? 
hasta los huevos del puto referendum, el qe no esté agusto en España, ya sabe, puerta, qe aki sobran...🐷🐷🐷🐷 
En Europa,  la llamada Ultra Derecha está en alza.  En España,  gracias al Referéndum esta despertando.  Gracias   contigo empezó  todo
Todos los vascos estamos en contra de este referéndum ilegal He hecho una consulta en casa y eso ha salido Luego, una simple extrapolación
Por mucha rabia que soltéis, extremistas, la actitud de Rajoy, y PP, ha quitado cualquier atisbo de legitimidad al referéndum 
Cantando el cara al sol em Cibeles... Creo que muchos madrileños querrán ahora otro referéndum para irse de este maldito país fascista
   Quería decir que los canadienses votaron en el referéndum de Quebec... ¡Ostras! Que tampoco...
 Historiadora de lavado de  cabeza a niños. Contando una Cataluña que  nunca  existió
  Hacer un referendum no es ilegal, robar a los españoles si lo es! ;)
Pelea familiar sobre la independencia de Cataluñaharta estoy de este tema.. :v
 cuando rajoy propuso el referéndum hace 10 años a lo mejor hubiera salido el no, ahora ya no lo sabremos xd
 EN CATALUNA...
Si Cataluña se independiza, voy a hacer un referendum en mi casa para independizarme y ser un pais libre de 80 metros cuadrados
No entiendo pq dicen en todas las comparecencias q es un  organizado por la  cuando es el pueblo quien lo solicita
  Al catalonia ok
DEBERÍAMOS ESTAR HABLANDO DEL CAMBIO CLIMÁTICO EN CATALUÑA COPÓN QUE PARECEMOS PUSSYS!
Arriba España opinionLSR  " 🇪🇸 Los catalanes celebrarán un referéndum para decidir si Cataluña se convertirá en República… "
 Como no se cambian es haciendo un referéndum ilegal y pisoteando los derechos del resto de españoles. Yo también quiero votar.
Cataluña después de ver lo de el Cara al Sol en Cibeles me quiero independizar contigo, antes que quedarme con semejantes paletos
Me gustaría poder decir algo para quedar bien con los de Cataluña y los de Espanya a la vez
 ‘El Referéndum ilegal organizado por la Generalitat, ya ha quedado anulado por el Estado de Derechas, digo..., de Derecho’
Porque igual Cataluña no de independiza, pero la unidad está rota para siempre.
    ¿Un pacto para un referéndum acordado?
Aqui el que no apoye referéndum o todo lo que dice podemos es facha, franquista, nazi, retrógrado y cuñado automáticamente.
Al final acabaré silenciando las palabras españa y referendum
Aqui el que no apoye referéndum o todo lo que dice podemos es facha, franquista, nazi, retrógrado y cuñado automáticamente.
  Referéndum de secesión está prohibido en toda la Unión Europea. Y ellos sólo cumplen órdenes.
  Correcto. Es que es tan inútil y confrontador este referéndum como necesario hacer uno bien hecho...
El País pone vídeos de la manifestación contra el referéndum donde hacen saludos nazis, pero omiten ese detalle en la noticia. Periodismo.
   Si pero Cataluña es también España 🇪🇸 es lo q no quieren entender! Pitufos
 Aquí poco más que Cabras,sí.es que en Cataluña solo hay cabrones y cerdos.
A ver si se acaba ya la mierda del referéndum que esto ya ha pasado a cuando comentáis gran hermano
Debo ser la única a la k le suda 3pollas el tema de cataluña y mira k cruz pk no habláis de otra puta cosa
 A eso no se le puede llamar referéndum con eso te lo digo todo.
 Però, si el referendum està suspwndido, por que salen los del No. Y si no que vayan y voten no
K nunca entenderé pk tanto interés por el independentismo de Cataluña y no por el destrozo medioambiental k estamos creando la humanidad.
con esto del referéndum están saliendo nacionalistas y hasta fascistas en contra de debajo de las piedras
 Negociar un referendum pactado con el estado español es mas que imposible. Ha quedado bastante demostrado
 lo que tiene que  hacer es no ir avotar un referéndum ilegal, pero una golfa igual...
La Comisión Europea afirma que si Cataluña se independiza lo respetaran pero quedarán fuera de la Unión Europea ...
 Guay españoles en Cataluña a upa por esa gente que defiende la bandera
Se llama: 1-O, masacre en Cataluña city.
    España esta cumpliendo con la constitución, y Europa le da su apoyo. Cataluña no.
De los creadores de "Yo soy taurino porque amo los toros" llega: "Hay que prohibir el referéndum para defender la democracia" 
  La tristeza de Gabriel deben tenerla muchos de los q se asoman a su balcón en Cataluña estos días.
Están en Cataluña temblando sabiendo que habéis puesto la bandera en la terraza
Los mismos que dicen que son patriotas pero no fachas ven más legítimo una "manifestación" cantando el cara al sol que un referéndum
 ¡Oído barra, otra de referéndum ilegal con extra de alarma!
mañana es el día del referéndum y también tu cumpleaños mi vida 
  Si fuera una democracia sería un referendum. Si fuera
- Yo voy a votar que si porque me dice Puch Demon que Cataluña será el mejor país del mundo mundial si lo hago  No, no lo será  FACHA
   Me he pedido días libres para irme a Cataluña 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
8. Dejar volar libre a Cataluña y centrar nuestras energías en recuperar Puerto Rico. Ganaremos en sabrosura.
Tan mal está el referéndum ilegal como cantar el 'Cara al Sol' en el centro de Madrid. Este país se nos va...
 Y además, Cataluña genera 20% del economía de España, por impuestos.
 dirección Cataluña
Toda esta mierda del referendum solo sirve para desviar la atención de problemas de verdad
Da pena que se haya llegado a este punto entre Cataluña y España porque me sobran muchas cosas, solo espero que no se lie más de lo debido..
 Este ser no tiene vergüenza. Solo por esto, si Cataluña se independiza y me aceptan alli, yo me piro
   Ya, pero el discurso de los pro-Independencia es que eso en Cataluña no pasa.
 Tathagata, ¿el rey que es jefe de estado en tu país lo has votado? ¿Y si hicierais un referéndum para ver si queréis que siga?
Mientras la policía se ocupa de retirar urnas en Cataluña en España se canta el cara al sol. La democracia ha fallado. 
teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
    A ver q el PP tenga 9 millones d votos no es p culpa d Cataluña
DE LOLA PUIGDEMONT A CATALUÑA "Si me queréis: ¡¡Irse!!
Puto postureo del chino eso de sacarlas cuando se viene el referéndum de cataluña
El "Fondo" es una cosa y las "Formas" otras. La precipitación ha sido un error, pero  de errores se aprende. Cataluña ¡¡VIVA!!
Todos pendientes del referéndum catalonio excepto  que monta otro preguntando si el sexto de la liga de fútbol ganará en casa
  Ánimo, hay mucho nazi ignorante en CATALUÑA y mucho Chavista envidioso en el resto de España.
Manifestaciones un día antes del referéndum por la unidad de España y luego nos ponen a parir😂😂 
La que se está liando con lo de Cataluña xdxdxd.
   Y de que pais hablas ? Que yo sepa Cataluña forma parte de España política e históricamente
 QUE PIENSA LA CLASE MUSICAL DE MADRI SOBRE CATALUNA?
 Se aprovecha de que los polis estén en Cataluña y no pueden hacerle el control de alcoholemia, 😂😂😂😂😂
 Con boicot todos perdemos, empresas domiciliadas en Cataluña fabrican en Extremadura, Andalucia y viceversa.
y con todo esto de cataluña se está demostrando aún más
El referéndum lo emiten mañana por PPV o en abierto?
    A ver, q las prisas de votar ahora una secesión es por tapar toda la corrupción en Cataluña
Si para ser español hay que soportar, tragar con o ignorar a los que cantan el Cara al Sol, me apunto hasta al referendum del Kurdistan
 La cuestión és,  en contra de Cataluña o en contra del Gobierno español.. 😓
 Votar un referéndum ilegal es democracia???
    Cataluña es historia de España,  España es historia de cataluña.
 La mejor manera de conseguir un referendum es mostrar que hay voluntad para ello
 La historia de Cataluña , en si misma, tampoco justifica el sentimiento de rechazo al resto de España
¿Entonces si se irá Cataluña de España? Lo bueno es que ya somos civilizados, sino cualquier país la invadiría y la declararía propia.
Gracias al tema del referéndum he podido darme cuenta de que he estado conviviendo con nazis toda mi vida y no me había dado cuenta lol
 Una bandera. un himno. un saludo. una multitud fanatizada. 'Un sol poble'.es idéntico a lo que vemos en Cataluña estos días.
No va a ser el caso. En su lugar o bien Cataluña o bien España entrarán en una crisis política y de identidad tocha.
 LA DECIMA PARTE DE EN CATALUÑA Y NO ES LA ESPAÑA DE APIE ES LA ESPÑA DE FRANCO
Una reflexión: Si Cataluña fuera independiente, que no me gustaría pero lo respetaría, sería genial que ofrecieran la doble nacionalidad
  Al Rey Felipe no le van a dejar ni hablar, y Cataluña se habrá ido ya
 Lo que no entiendo si sois tantos del no, porque no habéis aceptado un referendum legal y acordado 
 CATALUÑA ES ESPAÑA.
Para mi, que en referéndum de mañana gana el no.
Rezad para que no salga un referendum en Euskadi, porque estaré del lado del SI
 Si yo estoy a favor de hacer el referéndum para esas 2 cuestiones, pero nos afectan a todos los españoles.
Guerra-civil-inception: Cataluña declara la indpcia. Guerra civil entre España y Cataluña y guerra civil dentro de Cataluña entre ellos.
Sorry pero yo no me estoy enterando nada del tema de Cataluña ni nada de eso sabéis
Como sigamos viendo juntos las noticias, este matrimonio va a sufrir un referéndum cualquier día.
 asociac q reclama el voto x tf sin legalidad, q potestad tiene para exigir al gobierno 1 referéndum legal antes d medianoche?
Ueee toda la GC en Cataluña, teníais que hacer referendum todas las semanas 
 y canta el cara el sol con gente asi no me estraña que cataluña se independize
Creo que no hace falta decir que si vas a manifestarte en favor de la Constitución en Cataluña con una bandera preconstitucional eres tonto.
  Esto no es un referéndum,es una farsa. Hay que luchar por un referéndum legal,normalizado y regulado.
 Es que no hay nada que pactar. Cataluña pertenece a los 44 millones de españoles (incluidos los catalanes).
 Parad el Referendum, que mañana Adidas hace una demostración en Barcelona!!!!!!!
 No conquistaron Asturias por qué los Astures lo impidieron no pasó lo mismo en Cataluña entonces y tampoco ahora.
A mi esto del referéndum me está gustando por sus propiedades desenmascarantes de fascistas.
 Si para algo servirá el Referendum será para hacer salir a los reptiles de debajo de las piedras dnd se ocultaban 🐍🦎
 El que siembra odio, recogerá odio. Como he dicho ya, la convivencia en Cataluña  está rota pase lo que pase mañana.
Se puede estar más a favor o en contra del referendum catalán, pero ver a gentuza reunida en Cibeles cantando el Cara al Sol da PUTO ASCO
    Y??? Acaso mienten al decir que es ilegal el referendum?
 Estos son unos fascistas, pero también muchos de los que he visto en Cataluña estos días en el bando contrario
 Mira que se independice Cataluña y nos fugamos pallá
Pero es normal que se quiera votar ,luego ya se decidirá sobre el resultado de las votaciones,si Cataluña quiere independizarse pues así sea
 ¿He defendido el referéndum del Domingo? Por que igual la compresión lectora tendríais que ejercitarla.
     Que asco que le devuelvan el dinero robado a Cataluña
En Cataluña está lleno de kirchneristas que están tomando los colegios? 
 Cualquier cosa referente al referéndum precisa de más de 140 caracteres saludos
Ojalá la independencia de Cataluña solo para joder a los fachas
 Cuando baje el polvo de Cataluña seguiremos viendo lo soplapollas que eres
Me gustaria pensar que vivo en un pais lo suficientemente maduro democraticamente como para adumir el referendum catalán 
 No será el mismo que dio la victoria al SÍ en el referéndum escocés, verdad?
Se dan situaciones con el tema catalán que sobrepasan el surrealismo¿cómo nos va a informar TV del referéndum quien cobra de las elecciones?
 Cataluña  con lo del referéndum le acaba acaba de dar un tercer mandato al PP en España
Gracias por manifestaros para impedir un referéndum pero por la corrupción, los desahucios y los recortes no
Doy las gracias a Cataluña por quitarle la mascara al gobierno y hacerle enseñar la cara fascista y opresora que todos sabiamos que tiene.
Aberztale-socialistas (trad.: "nacional-socialistas"), observadores internacionales del referéndum como garantes democráticos. acojonante
Todos con lo de Cataluña y yo sigo pensando que para cuando en el especial 2 millones.
Me pregunto si me tendré que pedir una Visa nueva para estar en una Cataluña independiente ? 🤔
Mola más que Otegi defienda la independencia de Cataluña que Ortega Cano la Constitución. Aunque no me gusten los toros... los etarras menos
  Pues va a ser igual en favor del referéndum ilegal en  Cataluña las controlan los nacionalistas que te extraña.
 Supongo que tu entiendes que Cataluña no tiene derecho a la AUTOdeterminación. De nada guapi.
el referéndum NO es legalagredir a la guardia civil NO es legal y mil cosas que están haciendo NO son legales
No todo es fútbol!! Viva Cataluña y viva España!
¿Los catalanistas que se quedan sin trabajo porque sus empresas se van de Cataluña ante el panorama...le echarán la culpa a España?
 Pues quien impide el referéndum debe de ser catalán...
Me gustaria pensar que vivo en un pais lo suficientemente maduro democraticamente como para asumir el referendum catalán 
 Viendo a estos tontos se me hace poco k sea solo Cataluña la k pida consulta...y a estos no se los detiene, ai k aguantarlos??
  Es distinto. Lo de Cataluña es desobediencia
 si entrena a cataluña y juegan contra la roja se la bailan seguro
Lo más divertido de lo de Cataluña es que se creen especiales o algo, cuando en cada país hay casos igual o más singulares que el suyo.
    Hombre, Franco hizo un referéndum en el 67...
Manifestaciones españolistas en contra del referendum. No en contra del si, no. En contra de votar. Muy bien.
Mañana no será un buen día para la democracia, ni para Cataluña ni para España. Habrá que recuperar el diálogo y ampliar la convivencia.
 Y 2 millones de catalanes NO independentistas  manifestándose contra el referéndum según han dicho en la  . 👏
 hey, libertad de expresion para adorar a franco pero tampoco tanta para que los catalanes hagan un referendum
   Referéndum basura...la misma urna lo refleja...de ése mismo material están hechos sus cerebros
No me gustaría ir a Cataluña y sentirme extranjero.
Dónde un referéndum y unas urnas representan rebelión y locura, pero no un saludo, un himno o una bandera fascista
1) Estoy totalmente en contra del 1-O. Es un referéndum ilegal y anti-democrático, un simple berrinche de un grupo de políticos.
  Seguid buscando justificaciones...Igual encontráis alguna que  haga vuestro referéndum legal.
   Pero si estan gastando mas dinero en represion que en permitir un referéndum
Fin de semana glorioso, vuelve  y mañana la cosa esa de Cataluña
    Cataluña aporta un 20%
  España es Cataluña
 Significa que tú, como español, eres soberano de Cataluña y el resto de España junto a 44 millones de españoles.
 Fuera del tema referéndum y tal esta peña está apoyando la dictadura de Franco lol esque xdds skkdkkqkdjwj
Que puto asco gente en mi istagram diciendo que toda España tiene derecho a votar como lo de Cataluña
 casi las mismas q en Referendum.. veo en ambas manos en alto y muchas canciones pero de intransigencia .. igualitossss
   A Bruselas le importa una mierda España como nación y dos mierdas Cataluña .
madre mía lo que tengo que aguantar en el bus escuchando a gilipollas hablando sobre el tema de cataluña
Estar a favor del referéndum pero tener que tender la bandera de España que acabas de lavar.
!!hemosss venidooo..!!..a independizarnossss el resultado,nosss da iguallll..!!!..lala,laa ¿no???.    
 Este referendum no es delito si no el ejercicio de un derecho fundamental. Y el gobierno pretende criminalizarlo.
El tema de Cataluña ha despertado a lo peor de España bueno el tema catalan y el gobierno actual español..
  la dictadura de la que hablas será la que estan empleando en cataluña noo?
¿Podemos proponer un referéndum para expulsar a los fascistas del país? Pregunto.
El argumento de "k Cataluña no se separe de España k es muy bonito" tornándose real y la Cataluña independiente se convierte en una ciénaga
 En Cataluña os acogemos, no te ralles &lt;3
 Gracias, desde Cataluña necesitamos sentir que se nos quiere y apoya
 Pues en Cataluña hay actos neonazis todos días y no detienen a nadie
Creo que Rajoy ha asumido de facto la independencia de Cataluña porque en sus cálculos electorales ve que allí no le quedan votos.
El argumentario de PPSOECs de que el referendum es una patochada sin garantías es como decirle a una mujer violada "culpa tuya por provocar"
    Suena más a Cataluña
 Me da a mí que estos no son los de "el referéndum es inconstitucional", sino los de "en tu DNI qué pone?"
Estoy aguantando mierda con el puto referendum por encima de mis posibilidades :)
  Pues lo tienes crudo..... Jamás aprobarán un referéndum
Confirmo primera impresión, bastante gente se ha tomado lo d Cataluña d forma personal, y celebro q no con rabia, al menos quienes conozco
 Mañana será un buen día para la democracia si no se incumple la ley en un referéndum ilegal.
La verdad es que viendo a muchos de los que estan en contra del referendum dan ganas de irse tambien de aqui... en fin, cuanto personaje.
No me gusta lo q veo,leo y escucho.Abrazo a amigos/familia de Cataluña q mañana todo vaya bien 🤞   dnsoctubre  
 Este hp si es una peste ahora salen sus borregos a decir que usted liberó a Cataluña
Madre mía, Cataluña votando DEMOCRÁTICAMENTE sobre su futuro, ¡qué locura!
Gracias a lo de Cataluña se pueden identificar mejor la gente gilipollas según tengan banderas de España en el balcón o no.
 Es “junto” denota tu falta de huevos, lo de de Cataluña va a ser pan comido 👌🏻
Ahora ya sabemos que el centro de datos que controla el referéndum está fuera de Catalunya, como la sindicatura electoral. 
 Lo de la iglesia católica en Cataluña es de traca, solo apoya a los que se han saltado todas las leyes, y los demás?
no entiendo las manifestaciones de madrid, la verdad. Es innecesario y carece de importancia. Se va a hace un referendum ilegal, no hay mas.
Háblame de adoctrinar cuando mi profesor se pasa cada clase blasfemando contra el referéndum mientras alaba al PP y a Franco
  Ni en Cataluña tampoco.
la independencia de Cataluña está en manos de Rajoy escuché, pues no, está en manos de los catalanes
Según Ortega Cano el referéndum es un "atropello" a la democracia.
  visca catalonia(?)
Hasta las narices ya de referendum... Feliz día.
 Esto sí es un drama y no lo de Catalonia....
   Totalmente de acuerdo otra cosa sería pero en Cataluña también hay corrupción no te olvides
Igual mandan a los niños a hacer huelga por el referéndum que los encierran un fin de semana entero en el colegio, pero no los utilizan.
Lo leí y lo copio: "En Cataluña soy barcelonés, en España soy catalán y en el mundo soy español." Viva España unida y única. 
  Yo creo que sicataluña
Presidente  respalda a  y políticas de  Nada para proyecto Cataluña
Norrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrmal que Cataluña se quiera independizar, después de ver lo de Cibeles hasta yo también quiero...
Yo soy de los que piensa que Cataluña es lo mejor de España. Aunque a la mayoría de españoles le ofenda y a algunos catalanes también.
    aun no entendeis porque cat pide el referendum?
A mi de todo este tema de Cataluña me jode básicamente porque que tanta gente nos haya cogido tal asco como para independizarse es muy heavy
Las esteladas y las banderas de España en los balcones demuestran que con el referéndum los únicos que han ganado son los chinos. 
[30/9 16:05]: Vete a Andorra si no quieres estar en España😂 [30/9 16:05]: O a Mónaco😂 [30/9 16:05]: Por ahora Galicia y Cataluña son España
Si cataluña se independiza me voy a vivir alli
Voy a hacer un referéndum conmigo misma y me voy a independizar de España, seguro que salgo ganando.
EL MARTES DIA DOS DE OCTUBRE SE REUNE EL SENADO PARA APROBAR LA APLICACIÓN DEL ART, 155.PARA CONVOCAR ELECCIONES AUTONOMICAS EN CATALUÑA
    Claro...en Cataluña no se lo meten en el bolsillo..sois una panda de ingenuos e ignorantes
  También vienen antisistema del país vasco y otros lugares a defender el referéndum
Cataluña es de España. Quien no quiera estar aquí, que se vaya. Pero que deje de dar por culo. Gracias.
Adolescentes en Madrid cantando el cara al sol, pero los descerebrados son los del referéndum porque patatas
    Olé, las mujeres valientes. Esta Cataluña sí que nos representa.
 Le podias decir a ribo que se manifieste por valencia.si quiere manifestarse con la estelada que se vaya a cataluña
    Olé, las mujeres valientes. Esta Cataluña sí que nos representa.
 Es tan infantil que me enternece.. que más quisiera Cataluña que tener la historia de Asturias.
Adolescentes en Madrid cantando el cara al sol, pero los descerebrados son los del referéndum porque patatas
    Allí mueven Extremadura, aquí movemos Cataluña fuera de España.
 Yo estoy en contra del referendum, pero estos son unos hijos de puta
No les irrita la corrupción, el desempleo, los desahucios o la Ley Mordaza, sino el referéndum en Cataluña: las urnas.  EspañaSaleALaCalle
Normal que Cataluña quiera irse de este país con los subnormales que hay dentro...
 Ahora a Cataluña le tendremos que agradecer un tercer mandato del PP en España
Me encanta ver rabiar a los fachas por la independencia de Cataluña
si el referendum n sirve, por que le teneis tanto miedo?
Muy orgullosa  de ser española, con Cataluña formando parte de España 🇪🇸   orgullosadeserespañola
 Hombre, que es mi opinión... Que no había ni siquiera un censo en el referéndum del 78 es un hecho.
Y con lo que está pasando yo es que veo alarmantemente normal que Cataluña se quiera ir para no volver.
 Aqui la única tonta eres tu si piensas que Cataluña va a irse de España
» el referéndum demuestra que en realidad no estamos en un país democrático. ya que sólo nos queréis por el dinero que generamos, podéis »
Desde "piedra, papel y tijera" hasta tractores: insólitas estrategias de Cataluña para dejar abiertas las escuelas…  Vía infobae
  Cataluña es la comunidad donde más se ha robado.... Pero eso no lo dices no?
Todos los que van a manifestaciones para que Cataluña sea de España sois unas pesadillas. Que hagan lo que quieran.
Ortega Cano nos está poniendo a todos los que creemos en los derechos de los animales y las personas a favor del referéndum del 1-O.
No entiendo a la gente que dice que si no vive en cataluña pero es español tiene que votar
Nunca pensé que hubiera algo que me cansará más que Gh los días de gala por , pero el tema Cataluña lo ha superado
El referéndum y después la independencia es la jugada de la mafia Pujol y cía para escapar de la Justicia y trincar el dinero  
querer que Cataluña no se independice no es sinónimo de fascista
 Se te ha ido de las manos como cuando vas metiendo botellazos en la cabeza por el tema de cataluña no?
 ¿Hablas de Cataluña y los Vascos?
  Un referéndum en el que no ha habido campaña por el No no puede tener como resultado un No. Es de lógica.
 Pero ahora no voy a apoyar un referéndum sin garantias
     ¿Quieres que Cataluña se independice?🏳
No soy partidaria del  pero estos días hay españoles cantando "Cara al sol" que dan vergüenza e incluso yo me independizaría.
Cataluña dice No a la monarquía, que viva la república, que viva la independencia!
 A cataluña no le conviene economica ni politicamente separarse de españa.
Sabrán todos los fachitas que la bandera que fue realmente aprobada por el pueblo en referéndum y elegida es la tricolor? ❤️💛💜
Y se estan utilizando técnicas muy sucias tanto en Cataluña como en el resto de España. Y al final la brecha será más grande e insalvable.
 Qué policía? Si está toda en Cataluña
  y si quiero a cataluña pero tambien a españa?
 De qué informaréis si NO hay referendum?
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
 Hace falta personas que expliquen que la separacion sería  malo para el resto de España,  pero para Cataluña sería un desastre
  No voto desde el referéndum de la OTAN, Hulio 😂😂😂
Cat: *se queja*esp: Malditos catalanes que se vayan a Alaska a dar por culocat: Pues me independizo.esp: Te vas tú Cataluña la dejas aquí
 En lo del referéndum no lo hará. No puede hacerlo, lo prohíbe la Constitución. ;)
 Y cambiara algo para cataluña que satisfaga a todos lis catalanes.o seguieros pagando igual???
Me voy a meter en un lío al decirlo, pero es que no tengo ni idea de por qué Cataluña quiere independizarse.
 Pues pa Cataluña guapo, allí te recibirán bien, ay no que eres de Huelva y les das asco.
El tema de Cataluña en las noticias me tiene hasta los cojoneh, cansinos, que son unos cansinosa mi me da igual toda la movida esa
 Que ha valencia le ningunean mas que a cataluña y nosotros no somos el sur de cataluña
 En Cataluña también ha habido manifestaciones de esas. :|
 fatxas catalanes toman las calles en favor del referendum ilegal
qué pasa con Cataluña vamos a ver
 Viva la libertad de expresión..........a sólo vale para catalonia
Cataluña y el complejo de federacion de comercio galactico abe.
  Democracia, NO, Totalitarismo. Cataluña más cerca del Nazismo.
¿Estás a favor del referéndum en Cataluña?     
La mejor manera de manifestarse es yendo a votar mañana en el referéndum 
El referéndum y todo el revuelo que ha conllevado le he dado a los fachas un motivo por el cual enorgullecerse y demostrar que son fachas
  No nos engañan Cataluña es España 
  Estoy de acuerdo Rajoy y su Gobierno dimisión  paes luego acordar con Cataluña convivencia justa en España
URGENTE - CATALUÑA VOTA: El Gobierno cree que el bloqueo del Centro de Telecomunicaciones supone la anulación del referéndum, reporta abc.
 Pues blindar de policía Cataluña en lugar de sentarse a hablar es más bien eso
Yo es que veo algunas cosas relacionadas con el tema de Cataluña y pienso: puede la raza humana ser más gilipollas? Sí
Sánchez Gordillo  acudirá a Cataluña el 1 de octubre como «observador internacional» en el referéndum... De traca!!
Alguien sabe si mañana se celebra algún referendum? Esque no han dicho nada en la tele .
URGENTE - CATALUÑA VOTA: El Gobierno cree que el bloqueo del Centro de Telecomunicaciones supone la anulación del referéndum, reporta abc. …
Lo único bueno de la situación en Cataluña es que se caen las máscaras. Las cartas están sobre la mesa.
Por favor que salga el sí mañana en Cataluña y se vayan de este país y yo me vaya con ellos
Gente cantando el "cara al sol" pero qué locura el referéndum de Cataluña
 Mucho nos quejamos de que el referéndum es ilegal... Esto es más de lo mismo
 que ascazo, ojala haya referendum te lo digo, que les den por culo
  Que hacen referendum hasta para la recogida de basura.  exactly
El mejor remedio para el referendum de cataluña: Cantar cara al sol en la plaza cibeles
 Fundación Defensa de la Nación Española congrega a 10.000 personas en  contra el  catalán y a favor d la unidad.
Me parece muy bien que digas que eres español/a, y que no quieras que Cataluña se independice por x razones +
Hoy desde Cataluña me gustaría poder abrazar a todos los que han salido a la calle a defender la nación. GRACIAS! Hoy estamos menos solos.
Ojalá tomen ejemplo de Cataluña y se independicen de una puta vez tanto treintón mantenido que hay en . 
 pues he mirado y remirado y no sale Cataluña por ningún sitio.
Lo único bueno de todo lo del referendum, que los fachitas que estaban ocultos se sacan la máscara y se muestran tal y como son.
 a quejarse sobre un referéndum independentista porque no quieren que Cataluña se independice. la quieren echar ellos.
 Y lo que se quiere hacer en Cataluña mañana no es democracia, es tiranía. Los ideales individuales no están por encima de la ley.
El problema de la democracia: un tema tan delicado como la independencia de Cataluña. Si el referéndum queda 49.5%-50.5%...
A mí no me engañan, Cataluña es España 🇪🇸.
 Porque si hay a la vista un referéndum con garantías, me espero. Pero creo que, por si acaso, iré mañana a votar 😊
La respuesta de los "democratas" contra el referéndum es cantar el cara al sol en Cibeles. Yo también me quiero independizar de tanto facha.
Si cantar el cara al sol es vuestra forma de convencer a los catalanes de que su referéndum es una puta mierda igual sois medio mongolos.
3 horas viendo noticias en televisión, internet, enlaces en twitter... y la independencia de Cataluña me parece cada vez más una tontuna.
 en una democracia el nacionalismo si es un delito
URGENTE - CATALUÑA VOTA: El Gobierno cree que el bloqueo del Centro de Telecomunicaciones supone la anulación del referéndum, reporta abc.
 Que Lláme a referéndum entonces
Gracias al referéndum catalán podemos ver el verdadero enemigo de los pueblos de España, el fascismo sale a la calle sin careta de gaviota.
      CUP siempre "Jornada de Genuflexión".  "Reflexión Acción"
"A dios pongo por testigo, que estoy del referéndum hasta el higo".
 Me parece en todo caso una muestra de insensatez... Cataluña es España..ok...Pero así no se consigue nada
El BNG cree que "el debate" es "sobre la democracia" y no entre "partidarios o no" de la independencia de Cataluña   vía 20m
 Yo estoy a favor de un referendum pactado, pero que no os engañen, esto no es en absoluto un referendum.
 No lo queremos gracias !! Soy del Barcelona y me han amargado tanto con lo de Cataluña q pasooooo
     Yo en el referéndum de mañana voy a votar que te calles
    Cierre patronal vs referéndum ilegal.  ¿Qué tiene que ver una cosa con la otra?
Estoy de Catalonia hasta el conio.
equiparar a quienes están en la calle queriendo votar un referéndum con los fachas de este país sólo está al alance de don Gaspar, eh
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
Hoy tenía comida familiar en el pueblo de mi madre, no he ido porque tengo que currar. Llego a ir, sacan el tema de Cataluña y aquello arde.
 España va a existir con Cataluña o sin ella. Pero la decision de estar dentro o fuera es d ellos de nadie mas.
Ver, escuchar, leer a los fascistas, neofranquistas fibrilando por el referéndum en Cat, no tiene precio
  Prohibo que mis datos estén en un referéndum ilegal, y así lo hago constar. Lo denunciaré donde haga falta
  Si España fuera así no necesitaríamos ningún referendum
pero aquí como todo se toma a lo tremendo ahora toda España es Franquista y toda Cataluña son radicales peligrosos
Los no independistas catalanes que quieren a Cataluña en España lo mejor que pueden hacer es ir a votar.
Ni unos chavales sin neuronas amenazando representan cataluñani unos chavales sin neuronas con el cara al sol representan resto de España
Parece que los que cantan el Cara al Sol quieren que Cataluña se independice y lo están consiguiendo con eso  EspanaSaleALaCalle
Sinceramente hecho en falta Españoles del resto de España en Cataluña manifestándose ,dándonos fuerza ha los que vivimos aquí😞
Catalunya ha despertado la España más casposa e intolerante     
Fachas hasta debajo de las piedras, y ahora va a resultar q es por el referéndum de CAT.
 El país de Cataluña nos llama nazis a los Madrileños q estamos en Cibeles.
Mañana  decide. La independencia catalana mide horas para su destino
Pero no porque yo haga nada, si no porque tengo tíos que no compran nada que venga de Cataluña porque les tienen tirria.
La cria esta todo berraca. Si se tranquiliza hacemos un referendum... digo un directo  o CR o PUBG 😕
 es que una estelada no respeta, la bandera de cataluña si. Al igual que no es lo mismo la bandera actual que la franquista.
El referéndum en Catalunya ha sacado a flote y dejado ver con claridad el fascismo escondido tras la pantalla de plasma del PP.
 Si os dieran el mismo trato qe a Cataluña no actuariais así. Gracias
Mi opinión sobre lo de cataluña y la situación del país Español Hilo
Esta basura que ha gobernado Cataluña durante tanto tiempo no tienen ni han conocido la vergüenza  1oNoVotis   RecortesCero
El resumen del tema del Referendum es que la humanidad es idiota, así, en toda su totalidad.
Sigo a muchas personas que con el tema de Cataluña me estáis decepcionando.
Todo esto del referéndum es una campaña del establishment tanto catalán como estatal para mantenerse en el poder. Y la gente se lo traga...
    Te estoy diciendo que depende la voluntad política. Pero legaliza un referéndum
 Genial, referéndum anulado, ya podéis mandar a Piolín a casa que mañana haremos nic😂😂😂😂😂😂😂
 Que sería España y sobre todo Cataluña sin el dinero de Europa!!
No queremos que Cataluña se independice, así que vamos a cantar el «Cara al Sol» como unos descosidos para que decidan quedarse. Ajá.
   Puede que no. Referendum en Espana "usted se siente facha? SI/NO" seria genial
A mi lo de Cataluña me preocupa entre una mierda y nada de nada.
A ver si se independiza Cataluña y me mudo. 🖤
No creo que a nadie le importe, pero voy a dar mi opinión sobre lo del referéndum de Cataluña.aquí va, preparaos: sois todos gilipollas
No soy independentista, pero veo lógico que cataluña quiera independizarse cuando somos un país DE VERGUENZA.
En Cataluña están encarcelando a gente por pedir que se ejerza el derecho a la democracia
Hola  ¿me podéis poner cuota a la independencia de Cataluña por favor? 
Si en Cataluña se puede haber los centros de salud para votar, imaginad que pasaría si los abriesen para curar enfermos
 Como si en Cataluña no robasen.los Pujol entre otros ...... Qué va 😂😂😂😂😁 ignorante
Están en Cataluña asustadisimos y llorando con todas vuestras banderitas por Instagram 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Mucha gente se lo toma a cachondeo, pero me da mucho miedo lo que pasará mañana en Cataluña
El resumen del tema del Referendum es que la humanidad es idiota, así, en toda su extensión.
Ya NO HAY REFERÉNDUM 1-O.hA MUERTO.el Estado Democrático de Derecho Español , lo ha neutralizado y paralizado definitivamente.
Con el referéndum todos invocan a la Constitución, cuando está siendo violada todos los días. Trabajo, igualdad, vivienda.. que hipocresía
La derecha y sus medios hablaban de una izquierda destruyendose asi misma... sin embargo en Cataluña hay fraternidad y union de las derechas
Se esta llendo la olla pero bien cantando el cara al sol y todo Cataluña se pasa pro ls demás se OS esta llendo pro bien
Referéndum en  Cataluña: ¿pero el Gobierno español no entendió que sólo había una  propuesta para anular la retórica de la independencia?
imaginate hacer una manifestacion por lo de cataluña cuando no eres catalan, ya me joderia
Ni todos los q están a favor d referéndum son solo d izquierdas ni los q están en contra son fachas. El problema de Cataluña va más allá.
 Estas són manifestaciones legales. Las que lo són en favor del Referéndum en Cataluña no. Spain is different.
A veces me pregunto si obligar a Cataluña a quedarse en España no es lo mismo que obligar al novio que no te quiere a quedarse contigo.
 a Cataluña no te vayas que es España. Vete a Venezuela y no vuelvas nunca más. Los odiadores de España no tenéis sitio aquí
Para seguir, si Cataluña quiere irse fuera de españa, debe tener en cuenta al estado Español...
La respuesta de algunos al referéndum es el Cara al Sol en Madrid...ese es el nivel. Luego que porqué no sentimos la bandera como nuestra
 Cataluña es la región con más corruptos gracias a los separatistas que atacan la constitución y dividen a la sociedad. Saludos.
   Wismichu ha golpeado con una botella a un colega por opinar distinto en el tema referendum
 Por ello Cataluña se quiere independizar. Porque tienen memoria mi amorsito
Rajoy nos ha dicho: " No va a haber Referendum, no van a votar, no tienen papeletas, ni urnas, ni colegios, ni listas,"Mañana votan seguro.
por una parte me gustaría estar en españa para vivir lo del referéndum desde allí pero por otra me alegro mazo de verlo desde la distancia
 Cataluña confundida
 Haber si mañana cuando salgan los gilipollas de extrema izquierda haciendo el imbecil por Cataluña te veo escribir algo.
Lo cual quiere decir que el estado Español debería votar también porque Cataluña pertenece a ese estado
Que mejor forma de hacerse quedarse a cataluña que cantar el cara al sol en cibeles &lt;3
Cara al Sol , cuando en Cataluña vean a estos mamarrachos, les van a entrar muchas ganas de quedarse en España.
 Si esta es la España que quieren me voy a Cataluña y me hago independencista
Referéndum sí, pero no así. Aunque con este gobierno y partidos políticos era o así o nada...qué lástima todo.
Gente usando el vídeo ese para justificar que Cataluña merece independizarse. illo xdddd
Espero que la gente que salen a manifestarse en contra del referéndum salgan también a defender una sanidad y  educación publica de calidad
las calles están llenas de fachas normal que cataluña se quiera independizar con la mierda de país que es españa
los que salís a la calle con la banderita del águila cantando el cara al sol sois los que vais a hacer que gane el SÍ en el referéndum
Os interesa desestabilizar España en cuanto aliado de la OTAN que es... Sabéis que una Cataluña independiente seguiría bajo sus dictados no?
Manifestación contra un referéndum donde ponen el Cara al Sol con el brazo alzado y el resto les sonríe.  EspanaSaleALaCalle 
  Cataluña es españa pero siguen siendo los mismos catalufos de mierda que no merecen nada verdad?
Votar en un referendum legal, pactado y en el que se puedan explicar las consecuencias de ambas decisiones.
15. Hacer un referéndum en toda España para dirimir de una vez por todas si los referéndumes sirven de algo o no.
 Un referéndum no, ese referéndum ilegal sí!!
yo es q si fuera de cataluña ya me hubiese independizado solo para q os calléis ya la boca xd
La secesión catalana es mala para España y para Cataluña y de paso para Europa
  Sobre todo después de hacer el ridículo tras el referéndum
   Eso no lo discuto (lo de Cataluña estos días)
Quiero decir, te acompaño en el sentimiento, pero soy de Cataluña así que, suerte
 PARA ESTO MAS INVOLUCIONISTA QUE EL REFERENDUM, NO HAY POLICIA 
 Que fea es Cataluña BOOOOOM
Cuando el País Vasco quiso poner fueros (los cuales pidió cataluña pero no se les consideraron por x razones) era para no irse del país...
Q el "referendum" sea ilegal, VALE. Se actua como se debe segun la ley y ya. Q esten cantando "Cara al sol" "estos personajes" ME DA ASCO
Hoy no es el referéndum Cataluño¿
 Conversamos sobre el referendo independentista en  
Mañana es un día importante en España a pesar de la ilegalidad del referéndum y la gente se lo toma como el pito de un sereno
  Y a promover un referéndum para la anexión de España.
 forma parte de MI PAÍS España y por ende tengo el mismo derecho que un  a decidir si deja de ser parte de mi país o no.
En Cataluña se está encarcelando a gente por manifestarse por pedir que se ejerza su derecho a la democracia
  Que hubieran pactado un referéndum a nivel nacional. Eso no es ilegal. Pero eso a Mas, Pujol, Puigdemont,... no interesa.
Cataluña es crush lol lmao
 No quiero imaginar cómo se pondrán cuando Cataluña se separe de España...
 Es la consecuencia de la falta de voluntad política para resolver el tema de  luego de Referéndum del 2014.
Soy española Canaria viva España y la Constitución también los Reyes. Abajo los que quieren separar Cataluña de España.
El referéndum nose puede pk n lo permite la Constitución.Pero reformar el artículo 135 d  en agosto cn la gente d vacaciones si.Manda huevos
Iba a hablar sobre Catalonia hoy, pero me da a mí que mejor mañana.   
 El referéndum en Cataluña es ilegal, ir a votar a Rajoy de momento no, lo pillas??
 Y los de cataluña no te parecen igual de fascistas? O esos son progresistas. Pregunto!
En Cataluña preparando un golpe de estado, y hay TONTOS en este país que les preocupa más que un grupo de ciudadanos cante el Cara al Sol.
 Aceptar que vais a seguir siendo españoles, Cataluña es de todos los españoles 🤔🤷
España clausura 1.300 centros de votación en Cataluña  a que le teme el gobierno español o es que es un dictador y por eso le gusta criticar
 Sera un referendum en diferido... No os enteráis de nah!
''Es que el referéndum no es legal''  pENSAD EN CUANTAS COSAS ESTÁN MAL Y SON LEGALES.  y CUANTAS ESTÁN BIEN Y SON ILEGALES
España ya ha hablado y CATALUÑA ES ESPAÑA
    Ni la ONU ni el CEuro de DH reconoce ningún derecho de Naziluña a ningún referendum, 😂😂
La única forma de que Cataluña siga siendo parte de España es permitir que decidan su relación con el resto.
 No quiero referendum para esto, no lo necesito. Necesito menos piliticos, más honrados
Por favor telediarios de españa, dejen de preocupar a mi madre. Se piensa que en cataluña vivo en peligro de muerte.
El dinero que está invirtiendo España en evitar el referendum podría usarse para cosas mas importantes;ayudar a muchas familias sin recursos
El referéndum catalán desnudando la doble moral de los poderosos, que secuestran la palabra democracia para sus propios intereses!
El referéndum de Cataluña desafía la obstrucción española
  Lo malo es que lo pagaremos a escote, como siempre. Casilla para Cataluña como la de la Iglesia en la d. Renta ya.
Suerte con el referendum catalanes.como diría Dream Theater: Freedom's worth the fight
  Lo mejor de Cataluña  
Si Cataluña quiere tener autonomía propia, deben empezar por ahí: tener en cuenta las otras comunidades españolas
  Y la razón de hoy para la independencia de Cataluña es..... ¡Ortega Cano!
No entiendo xk Cataluña se quiere separar de España!!🤔 No estan orgullosos de ser españoles?? Alguién que me explique!!😣 
Yo no quiero a Cataluña fuera de Esp, pero el innegable clamor social hace necesaria una solución urg. de integración distinta a la actual.
Echo de menos un debate objetivo del por qué  y  son mejores unidas o separadas. Sólo veo ideologías... 
 España es una no se regala Barcelona y Cataluña todas una y es española y el que no esté agusto que se vaya
 Votar un referéndum que no es tal ya es aceptarlo.
 La Constitución pone muchas trabas a ese referéndum pactado, y su reforma con el panorama político actual sería imposible
Tengo claro al 100% que mañana algún subnormal españolista la va a liar en Cataluña
     Yo tb quiero un referendum legal pero es lo q hay.
Esto no es un referéndum ni unas urnas para votar, esto es una declaración de guerra una rebelión un levantamiento un ataque a la democracia
 Pero entonces quien manda en Cataluña esta persona o el presidente de la Generalitat
 La independencia de Cataluña depende del pueblo español, parece mentira que no lo entiendas.
 No lo ha desvelado el referendum. Estaba ahí y todos lo sabíamos. Pero a nadie parecía importarle
me mudo a elche ya no quiero estar en cataluña
Que la gente vea normal una manifestación anti-referendum fascista como algo normal dice mucho de este país
 Catalonia
Juan Gabriel Rufián (1982), Santa Coloma de Gramanet, Barcelona, hijo y nieto de andaluces que emigraron a Cataluña a principios de los 60.
Para el referéndum no se puede reformar la Constitución, pero para chuparle la polla a la troika y los mercados si. Y no soy independentista
No estoy a favor de lo de Cataluña pero cantar el ''Cara al sol'' da tb mucho asco
ha hecho falta que Cataluña hable en serio sobre independizarse para que veáis que España todavía es fascista
 Vente aquí a Barcelona .... a la plaza Cataluña o Laietana... veras se va a poner calientito..!!
Referéndum para lo de Chenoa y Bisbal
Manda pelotas que para estar en contra de la independencia de Cataluña se tenga que cantar el cara al sol...Normal que quieran irse...
 Mi apoyo a la guardia civil, a todos los agentes que están en Cataluña defendiendo la democracia,que sepan que no están solos.
Queremos quejarnos del referendum porque es anticonstitucional... así que cantaremos el Cara al Sol, que es mazo constitucional. Yes.
Yo soy el primero a favor de una Cataluña libre. Una comunidad autónoma libre de naZionalismos, de adoctrinamientos y de sinvergüenzas.
 Si cada uno es ''libre'' en este ''pais'' que nos dejen a los catalanes el derecho a votar por un referendum ;)
No sabéis la rabia que me da que con el tema de Cataluña ahora la gente se esté volviendo súper patriota y poniendo banderas de España
Btw lo del referendum de mañana al final que? Porque ami no me ha llegado nada (papeleta) (que tampoco quiero que me la den).
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
¿Estás a favor de hacer el referéndum en Cataluña?       
No tengo claro si tengo un nudo en el estómago por el tema de la independencia de Cataluña o porque mañana me iré a vivir fuera
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
    España Una, Grande, Libre
 Y que el referendum es bueno porque se puede votar no.  Politólogo como el coletas, de risa
Y por que no votamos todos si cataluña es de españa
 Podría ser asequible Cataluña nos cuesta más que eso por año
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
Bla bla bla España bla bla bla Cataluña bla bla bla
¿Habéis echado cálculos de cuantos españoles se trasladarán a Cataluña si se declara la República? No por nada, pero deberíais hacerlo.
La Guardia Civil entra en el Centro de Telecomunicaciones de la Generalitat para bloquear el recuento del referéndum ilegal del 1-O
 lo de cataluña no es postureo
No estoy a favor de la independencia de Cataluña por otros motivos, pero esto...debería estar penado, sinceramente.
El referendum es ilegal,por lo tanto votar en el tambien,pero le estamos quitando el derecho a voto con ambas cosas a miles de personas
Q utilicen niños para q así no les puedan cerrar los colegios para la votación de mañana en Cataluña ya es pasarse...
Viendo manchester united contra crystal palace y es un poco el diálogo entre Madrid y Cataluña pero con niños pisoteados.
Los del pollo parando taxis... Con todo el rollo de Cataluña ya tardaban en hacer el ridículo.
Está prohibido Colgan carteles a favor del referendum pero no pasa nada por cantar el cara al sol en pleno Cibeles. PUTA VERGÜENZA.
 Vente pa Cataluña que a estos se les silba y no se les aplaude...luego nos dan lecciones de democracia e ilegalidad
 Adiós 🍳 separatas. Eso por España y no por la provincia dé Cataluña ea!¡¡
  Legalmente Cataluña no tiene derecho de autodeterminación. Fin.
  Apoyas el referéndum o sólo es una gracia?
 hablemos con fundamento y a la cara no bajo una bandera estelada. Cataluña a la mierdç
 Ya tenemos a Cataluña
¿Cómo cree que afrontará Rajoy la realización del referéndum ilegal?
Vamos Cataluña volcada en las calles mañana por la independencia.
Ojalá en el referéndum catalán se pudiese votar con croquetas.
 el referéndum se viene abajo... seguirás siendo español
Que estoy de acuerdo en que si cataluña se independiza pasen a pagar ellos todo por asi decirlo,pero tambien estoy de acuerdo
Del referéndum hasta los cojones
Porque ya me diréis que más os da a todos si Cataluña se queda o se va. QUE NO PODÉIS FORZAR A NADIE A QUE OS QUIERA!!
Luego, serán los mismos, que te dicen, que votar el Referéndum es antidemocrático. Claro, ¿Y cantar la canción de alguien como Franco?
Ahora cuando acabe el 1-O podemos hacer un referéndum sobre “¿la tortilla de patatas con o sin cebolla?”
Lo de Cataluña es un problema democrático que se soluciona con más democracia como dijo 
No les irrita la corrupción, el desempleo, los desahucios o la Ley Mordaza, sino el referéndum en Cataluña: las urnas.  EspañaSaleALaCalle
Lo bueno de esti tema de Cataluña es que estos dias puedes ser un macarra, un hortera y sobre todo puedes ir a toda ostia por la carretera
 El referendum ha provocado que se les caigan las caretas a los "demócratas" de la bandera...
 Esque yo al menos he puesto la bandera para apoyar a España, la contitucion y los españoles, cosa que incluye Cataluña
 No, porque Cataluña pertenece a España, debería de decidirlo toda España. Aparte de que no entiendo los motivos de la independencia
Sinceramente, no entiendo nada. No entiendo cómo la gente te puede estar en contacto tra del referendum.
 " Cataluña mañana decide separarse de España"   
Si el referéndum es ilegal, deben acordarlo con el estado y dejarse de hacerlo de todos modos. Lo que consiguen son putos disturbios
 Lo próximo es ir a Cataluña
Esto también lo han puesto en las noticias de hoy? No, han seguido incitando al odio, como si te hiciera más español odiar a Cataluña
Que mal rollo he visto por twitter con el tema de lo del referendum, tíoigual que cuando se votó en USA salió Trump aqui puede salir "No" 😦
   Mas debe más de 5.000.000 de € x el anterior referéndum y estaba en el 3% presuntamente.
 Y por qué no convocan un referéndum en Francia? Lo permitiría la gran Nación francesa?
 Pero esta engloba a todas, porque la de Cataluña y no la de Andalucía o Ceuta?
   ..es que en Cataluña con los Pujol y el 3% tienen  mucho trabajo
La legión en Cataluña ya mismo, verás tú que rapidito se les quitaba la tontuna
Los del Cara al Sol, eso no es España, igual que tampoco se es España sin Cataluña
Entre independentistas totalitarios y descerebrados que los enfrentan con el saludo fascista ,está la Mayoría q no grita
El Referéndum se celebrará?en caso de que sea así, qué saldrá?  
mañana me da la impresión que se le va a rajoy la fuerza por la boca MAÑANA VOTATEMOS VISCA CATALUÑA LIBRE.
-Qué queréis? +Qué Cataluña no se separe de España! Cómo lo haréis? +Cantando el Cara al Sol y diciéndoles a los catalanes que se mueran!
Ahora que toda la Guardia Civil está en Cataluña salgamos a Cibeles a cantar el cara al sol. Espera, un momento...
 La CIA advierte a los Mossos de que Cataluña podría estar preparando un referéndum!!!
¿Los deportistas que piden una Cataluña dentro de España, lo piden de verdad o lo pide el dinero de una federación deportiva española?
 Es todo muy facil. Un referendum con garantías y salimos de dudas sobre quién tiene más legitimidad.
 No es santo de mi devoción, no, pero la verdad es que en este asunto de Cataluña estoy cien por cien de acuerdo con él.
Que te digan franquista por no apoyar el referéndum está tan desenfocad
2) Estoy a favor de que se pacte un referéndum entre los gobiernos central y catalán. Creo que es la única forma de aplacar el lío.
 El coño tuyo africano. Yo no soy negro, soy español, al igual que Cataluña y: Gibraltar!!! 🇪🇸🐂⚽️
  Gracias al referendum las caretas ya están quitadas
me quiero independizar yo también, voy a prepararme las maletas road to cataluña
¿Por qué la Guardia Civil no entra y clausura el Centro Internacional de Prensa abierto para el Referendum? Vamos, valientes.....
  Ni para un referendum 🤣
Ahora " en 48 horas Cataluña define su independencia"  con  
El referendum está haciendo que salgan todos los fachas :((((((((((
Y si lo de cataluña es para conseguir votos, consiguen salseo nada más xd
136 colegios ocupados de 1200, una buena visión de lo que representa el independentismo en  y de la fuerza que tiene
 Cuando se proclame la REPUBLICA DE CATALUÑA os daréis cuenta de que os habéis quedado más solitos en la Epaña negra
 ¿El fascismo y la reivindicación de un referéndum te parece lo mismo? Pues suerte con eso
 Eso es querer hundir el país y no lo del referendum.
Tengo unas ganas de que pase lo del referéndum de Cataluña para volver a tener noticias de Venezuela. Es un sin vivir
idea: hacer el referendum del 1-O con un formulario de Google
-Que ganas de mañana +¿Por el "referendum"? No hombrie, porque es domingo, ¿por qué si no?
 si se independiza catalonia, si ejercito ni ayuda de la U.E, la podria invadir El Vaticano, ya este si tiene ejercito.
  Estos de la CIA no se enteran tu,es referéndum "ilegal"referéndum "ilegal".
 Asilo político en Cataluña por favor!!!! Vergüenza de país!!!
 Oye pero a ver  que yo no soy de derechas ni nada eh xd simplemente no comparto tu opinion para lo del referendum pero ya esta
  Es curioso, está dentro de la infraestructura del referéndum y nadie lo cierra e interviene el dinero
No se cuantos unfollows o mierdas me llevare xro estoy a favor de q el referendum se lleve a cabo xd
 Y nos extraña? Ellos son asi, nostalgicos del regimen. Pero nosaltres   
 Y pq cuando el gobierno no defendió el referendo del 2 octubre, te quedaste callado? Ah pq benefició a tus camaradas...
"Defender la Democracia" a golpe de bandera en  y  traerá lo contrario. Política diálogo sensatez y convivencia
Ojalá Cataluña no se vaya. Mejor dicho, ojalá no se les hubiera tratado tan mal para haber decidido irse.
Para cuando aqui en Córdoba unas urnas para votar el Referéndum para echar a  ?
Lo que veo en cataluña es lo mas parecido a la alemania de hitler 20. 30 años adoctrinamiento catalan a los niños catalanes independentistas
    ¿Sabes que pone en mi DNI? Que vivo en Cataluña y puedo votar mañana.
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
Oye que yo me piro también de España que me está dando ya mucho asco con el tema de Cataluña
 No me estraña  k haya  tanto subnormal  en Cataluña  . Con esos profesores
Oye que yo me piro también de España que me está dando ya mucho asco con el tema de Cataluña
  Este gobierno es como la brujería, desapareció hace 4 años y cuando el problema o conflicto del referéndum cogió fuerza,
Si Franco levantase la cabeza, se daría de pleno con la urna.     
Si solo media Cataluña se quiere independizar, que la partan por la mitad, no? se la van a llevar entera?
coño si no hay referéndum se deje abierto un centro de prensa yo ya estoy quemado de esto no veo que la benemérita y uip actúen fuera mossos
 No hacéis sino mentir,hace 2 días el 80% quería referéndum y hoy el 63% quiere diálogo.
Mejor me espero a mañana a ver si se independiza cataluña y me quitan un poquillo de temario
  Esa gente me juego los dientes q estan en contra el referendum y con catalanofobos
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
  Solo importa Cataluña
3) El manifestarse en contra del referéndum apelando al nacionalismo español me parece una chorrada. Un nacionalismo no es mejor que otro.
Que se llame franquista a quien no apoya el referéndum está tan desenfocado como llamar a alguien vegano porque no le gustan las gambas
de verdad que pereza me da twitter sólo veo banderas de cataluña y españa
 Exijo un referendum por la independencia de las rentas altas. España nos roba.
El diccionario del PP: los que cantan el cara al sol ➡️ Demócratas de toda la vidalos que quieren votar ➡️ Fascistas pro referéndum ilegal
Yo como estoy fuera del país no me estoy enterando mucho pero ¿lo del referéndum es para que voten o un paripé para independizarse sí o sí?
Estoy hasta la polla de lo de Cataluña tbh
Si en la cena de navidad sale el tema cataluña os juro que me levanto y me voy de la mesa... por que me imagino por donde van a ir los tiros
  El referéndum es una mentira y una pantalla. Que no lo dude nadie.
 el problema de esto esque me gustaría verte escribir la relación entre España y Cataluña
  El referéndum legal ya existe!  Votando todos los españoles espabilao
Recordemos que mañana se celebrará un referéndum sobre la separación de Cataluña de España
Cantar el cara al sol ✔️ v otar en el referéndum ❌
Estoy de escuchar ciertos comentarios sobre Cataluña hasta las narices, dios
Estar en contra de un referéndum ILEGAL es ser un fascista JAJAJAJA
  El problema es la estupidez. Y Cataluña está a rebosar. Empezando por sus gobernantes 😆
España es una y deberá seguir siendo una. Separación de Cataluña es el comienzo del fin de la estabilidad continental y de la Unión Europea
El referéndum lo han montado las tiendas de chinos para hacer el agosto. Mimadriña qué despliegue.
   La ley referendum ha sido suspendido....   No al. 
Con esto del referéndum catalán está saliendo a luz mucho capullo. Yo me manifiesto. 
Hoy he visto chavales por el metro con la bandera de mierda atada como si fuera el fútbolchavales de 14 años arengando sobre cataluña
 Como impidieron el referendo que lo sacaria a usted de la alcaldia de bogota entonces?
Con el tema de Cataluña los de las banderitas y que hablan de la "unidad de España" se han quitado la careta. Y lo malo, son muchos
Si no pongo una bandera de España en la terraza este finde es porque apoyo el Referéndum o como es esto? 👍👍👍
Agradecemos la presencia de las FCSE en Cataluña para defender la democracia ante el desafío independentista. ‍
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
Viendo las imágenes me pregunto, ¿En Cataluña les enseñan a odiar a su país desde lactantes?
El delito: celebrar un referéndum y que los ciudadanos voten libremente, es muy grave!!
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
  No, no nos dejan votar los supremacitas  de Cataluña
 En su salsa. Efectos colaterales del referendum democratico: retratos a tutiplen.
 El verdadero centro telemático del referéndum es la cadena a la que acuden más políticos del PP a ser entrevistados.
pino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
Estoy de lo de Cataluña hasta los huevos. ojalá irme del mundo, no del país, del mundo.
  Y? Es q Podemos es independentista o legitima este referendum? Sigues pegando palos de ciego
¿Sabéis? Yo solucionaba lo de Cataluña sumergiendo la Península Ibérica en el Mediterráneo. Nunca  en la historia se dio tanto imbécil junto
Que tiren por tierra tus derechos que te humillen echándote a la calle pase. Pero un referéndum no eso sí que no.
RT juliamdominzain: Algunos manifestantes que NO quieren referendo intentan a atacar a uno que sí  ActualidadRT
 mira q si cae en Cataluña después de todo este circo, que perdida de playas
Me hace gracia porque al final en Cataluña habrá jaleo y todos los que están diciendo el "A Por Ellos"
RafaGuarin: España es una y deberá seguir siendo una. Separación de Cataluña es el comienzo del fin de la estabilidad continental y de la U…
    Insultan y llaman facha por acogerse a su derecho a no votar un referéndum ilegal
  Mira me parece igual de mal un referendum ilegal que una represión.Solo les pido dialogo y no lo veo por ningún lado
Me mudo a Cataluña que alguien me acoja
que triste que nunca os manifesteis cuando os roban pero cuando Cataluña está a un día del referéndum todos pongáis las banderitas españolas
Q la gente cante en cibeles “cara al sol” está proiado por el absurdo referéndum independentista catalán. Algo siempre es movido por algo
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
El q siga dando por culo con Cataluña y su puta madre le bloqueo por cansino y tontoloscojones
 El porvenir de vuestro seguidor en Cataluña es oscuro los van a señalar en sus barrios y no podrán vivir
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
No si ahora va a ser más legal cantar el Cara al Sol que celebrar un referéndum
 dignidad?? cual dignidad, que te crees que los que gobiernan en cataluña son dignos?? no chaval no
Van a "solucionar" la crisis de Cataluña a base de fuerza bruta. A pesar de ser el partido más votado gobierna para una minoría
Apoyo la labor que hacen las fuerzas de seguridad en  para defender nuestra democracia 
   
Mi opinión sobre lo de Cataluña es que ojalá pasara lo mismo en Andalucía y les pisáramos la cabeza a los filofascistas patilleros.
la suerte de conocer gente en cataluña
 Donde está la policía para detenerlos por apología del fascismo , claro está toda en Cataluña
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
 Sera que se puede quedar para siempre por Cataluña y no se aparezca más en Colombia9
Lo más acojonante es que la mayoría de los españolitos que no quieren que cataluña se independice son los mismos que odian a los catalanes
 ¿Pero reivindincar derechos sobre qué? Los "hijos de franquistas" muestras su desaprobación al referéndum
 Cataluña siempre con eñe Annais!!
 Ese razonamiento es tendencioso. En una Cataluña independiente no habrá gente de derechas? Que hareis con ellos? Mejor huir?
Entre los que cantan el "Cara al sol" con la bandera franquista y los que montan un referéndum ilegal lo tengo claro: ninguno de los dos.
   Te lo vuelvo a explicar porque veo que te cuesta. Un referéndum Catalán no cambia las leyes de un país entero.
Si tan seguros están de que en el referendum saldrá el no, por qué no dejan votar?
 👏👏👏 vamos!!! Muchos ánimos y apoyo a GC y PN para el difícil día q espera mañana en la comunidad autónoma de Cataluña 💪💪💪
       No, como en Cataluña y la Italia del 31 (para variar).
 NO TE DEJE COMER EL COCO HABLA CON TUS PADRES ESTOS NO REPRESENTAN NI A CATALUÑA NI A ESPAÑA
Cantar el cara el sol para criticar un supuesto golpe de estado en Cataluña es cuánto menos incoherente. Y repulsivo claro.
le dais tanta importancia a un referéndum que no sirve para nada.
  Mientras, aprovechad y seguid robándonos que con lo de Cataluña no nos enteramos.
Cantar el cara al sol como respuesta exaltada a un referendum es poco menos que un delito de odio.  había niños cantando!!
 Tú te puedes negar a lo que quieras. Pero es lo que va a abrir TODOS los medios audiovisuales en Cataluña
  Yo vivo en aragón al lado de cataluña y siento mas tension que cuando voy a cataluña,...
Si Tejero hubiera anunciado q iba a dar un golpe de estado, estaría detenido el mismo día.en Cataluña lo llevan hasta el final sin problema
Europa mira con mucha preocupación a Cataluña según dice el Financial Times, y considera la situación muy grave para todo el continente.
 La ANC es el medio pro referendum
Ver todo lo que hace la guardia civil por el referéndum y ver lo que hacen por todos aquellos políticos que defraudan ........🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Vivo en Cataluña y no estoy, ni a favor, ni en contra, de la independencia, pero de verdad os sentís orgullosos de ser españoles?
 que vulnera también la autoproclamada soberanía del pueblo catalán en el parlament, 0 garantías de referendum democratico
Los catalanes gastándose dinero en un referéndum ilegal al tiempo que piden dinero para financiar su sistema de salud 
Palabras que no puedo decir en un twit para que nadie me insulte:españaespañolderechaBandera trapo xdilegalcataluña  ( hay mas )
 Referendo ilegal, señor.
Pa cuando referendum en Asturias?
    Cataluña fué invadido militarmente por España en 1714
  No nos engañan Cataluña es España 
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar
Era más legal mis elecciones a delegado d clase (en las que votabamos hasta a pikachu) que el paripe d mañana en Cataluña
yo me considero español,pero veo a la gente en cibeles cantando el cara el sol, y me dan ganas de vivir en cataluña y poder independizarme.
  Cataluña no, los independentistas.
 Hay gente que está más asustada por eso que por el hecho de que en Cataluña de facto ya no exista la democracia.En fin.
pero oh hay un referéndum de repente nos quieren un montón en España
Opino que España debería ser una provincia de Cataluña, y Cataluña el país en si, y el primer idioma Gallego y la capital Gibraltar.
 cataluña pertenece a españa, no hay mas.
"Ortega Cano" y "Padilla" van a defender la Unidad de España a Cataluña y acaban en Galicia
 Piensa que por esto, se está movilizando mucha gente en toda España, y eso no lo habia conseguido nadie aún. Cataluña sí.
mucho nos quejamos de que el referéndum de cataluña es ilegal pero bien que sacamos a la calle banderas franquistas anticonstitucionales.
 Ni insultos, ni descalificaciones van a hacerme dudar ni un momento con  quien estoy. Por ti que naciste en Cataluña y nos ❤
Por si tuviéramos dudas acerca de si Cataluña querrá separarse de España, los chicos del “Cara al sol” ya han salido a disipárnoslas.
El objetivo de la manifestación era hacer ver que queremos a Cataluña en España con todos los catalanes, no que los odiamos...
El día antes del referéndum y  programando "La Búsqueda"... Casualidad?...
 No veo por qué dices que me contradigo. No he dicho en ningún momento q ese referéndum (o el cat) sea una estupidez
 Estos de Cibeles no quieren que Cataluña quiera seguir en España, quieren que quiera irse y obligarla a seguir en España
Ui una mani española pidiendo que nos quedemos con canticos fachas, aturad el referéndum que nos hemos repensao  
Pues... a mi ma da igual todo el tema de Cataluña la verdad, que cada uno haga lo que quiera
Él sociólogo barcelomalteco Edelberto Torres Rivas estaría viajando a Barcelona para votar en el referéndum de Cataluña.
 por una pantomima de referéndum pero se queda en casa cuando recortan sus derechos.
Cataluña que se vaya pero el Barça que se quede, que España no se puede quedar sin el clásico!!!1!1!1
Del tema España - Cataluña sólo diré que no sé cuál de las dos partes lo está haciendo peor.
  Cataluña forma parte de España y lo q es España lo decidiremos entre todos los españoles y no unos cuantos.
 Claro, porque cataluña es el pais con mas burgueses del mundo, un millon y medio se reunieron en el 11S, fijate!
 El llevar a niños a manifestaciones anti referendum? A mi igual
 Más razones para que el próximo Día de la Hispanidad se celebre sin Cataluña
 Qué no es Cataluña y no importa independizarnos
 Esa gente no representan a nadie. Son una minoría. Esto no justifica el delirio en Cataluña
  En Cataluña todo ok 😂😂😂
 Mañana debería haber referéndum pero no a medias sino vinculante. Si gana el SI ,independencia TOTAL y si gana el NO adiós ESTATUT
  Es que no hay vergüenza de verdad, el pais se hunde junto a la independencia de cataluña
  Se sabe si acogen gente en Cataluña o País Vasco?. Me voy isofacto.
 Va siendo hora q en Cataluña , empiecen a respetar a la GC y a la Policía Nacional, q es la Policía de TODOS los españoles
 La mayoría gente muy joven. En Catalunya a favor del referendum gente de todas las edades. Saben y han vivido lo que pasa aqui!
Pero ¿Cómo no voy a sentir vergüenza de España si es ilegal hacer un referéndum pero cantar el Cara al sol y aplaudir el franquismo no?
Pues mañana con tanto tonto por la calle es un buen día para atentado, igual algún mohamed se hace la play of the game en el referendum
En cataluña solo habla de la independencia pero nada de devolver toda la deuda que se debe al Estado...52500 millones  la que más debe.
Illo ya aburre lo de Cataluña no?
Visca Cataluña
El sociólogo barcelomalteco Edelberto Torres Rivas estaría viajando a Barcelona para votar en el referéndum de Cataluña.
Mandamos a la policía a Cataluña para quitar urnas, pero nadie va a quitar banderas franquistas de los balcones...
 Pues no esoy de acuerdo, si cataluña es parte de españa y la separación me afecta directamente a mi en lo económico
Ahora no hablo ni lo de Cataluña ni nada, si no de como se puede estar orgulloso de un trozo de tela que representa lo que representa
Y con esto tampoco apruebo las cosas que se están haciendo en Cataluña eh, que telita con algunos telita.
   Lo que está haciendo Cataluña y cuando les desmontas sus propios argumentos lloran
 Dame motivos para que entienda el por qué para ti por qué es importante que Cataluña se independice
 por eso justamente no voy! No creo que sea legal NI democrático el referéndum de mañana
No nos engañan Cataluña es España!!!!
 la sociedad civil usa las redes sociales para enviar recomendaciones para los activar las elecciones en los colegios electorales.
 VIVA ESPAÑA , ABAJO EL REFERENDUM
Hola,   te propongo que pongas un botón de "someter a referendum el significado del tuit de este usuario. Un abrazo de tu pana, Insus.
    Si eres de donde quieres ser no pedirías el referendum ilegal.
 ¡Muchísimas gracias! Estos días estoy tuiteando mucho. Entre el activismo radical de Cataluña y los nuevos canales de TVE...
Puffff mi primo mi padre mi tio y yo hemos discutido por el tema del referéndum he huido de la discusión nos va a romper la familia
mi madre dice que si se independiza Cataluña nos vamos a otro sitio jaja
Lo único bueno de lo de Cataluña es que está despertando al facherío más casposo que existe. Vaya tela
Si yo fuera/fuese periodista me negaría a pagar 10€ x tener información de un referéndum que no existe y q si existiese sería ilegal.
19. Dejar que Cataluña se independice pero obligándoles a usar el nombre de España y quedarse con el rey.
 Justo lo que han hecho en Cataluña los independistas.
  Me parece muy bien que haya artistas de flamenco de Cataluña pero por qué me los cuentas a mí x'D
Fan el SI en Referéndum Catalán y se acaba el clásico 
Ojalá pudiera vivir en mi cuarto... voy a hacer un referéndum para declarar mi habitación como estado independiente. Quién me apoya?
 perdona??? soy español y cataluña es españa y tengo tanto derecho como tu a decidir sobre españa,
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
El gobierno ha (siquiera) apuntado la promesa d 1 referéndum legal y pactado n 1 plazo concreto d tiempo para parar referéndum ilegal? Then?
 Que den los resultados ya y nos ahorramos un día de bochorno. El referéndum de la señorita Pepis.
cantáis el cara al sol y en cataluña se pone a llover
   Acaso Vd. quiere acabar con España? Pues si no lo quiere no querra q Cataluña se separe de España
 El ser catalán implica ser ante tdo español, lo quieran o no, Cataluña es una comunidad autónoma española, si o si
quiero decir una (1) cosa si los españolitos sois los primeros que decís qué asco los catalanes que se independice cataluña ya etcétera
Acabo de ver el vídeo de Ortega Cano y no me cabe ninguna duda: Defiende un referéndum a favor de la tauromaquía en Cataluña, ¿o no?
  y para todas las cosas Cataluña no es especial. Los madrileños tendríamos q reclamar muchísimo
me hace mucha gracia la gente que se acuerda ahora de que son españoles sacando las banderas al balcón solo porque cataluña se quiere ir
lo del referendum 1-O es porque va ganando?
Gana el SI en Referéndum Catalán y se acaba el clásico 
Que pase el 1 de octubre para que dejen de opinar de Cataluña por favor
Y tantas puta ke ay en Cataluña por ke las przona no puede a ser su vida como kiere ijosdeputa
El resto de España pasaría a llamarse Cataluña y nuestro presidente de la República tendría que ser Jordi Pujol.
Y sobre el resto de chorradas y tonterías antidemocráticas eso incluye referendum estafa, el delirio está adquiriendo proporciones bíblicas.
  Con quien te pide referéndum si o si ¿ de que es lo que hay que hablar?
si mañana atentan en madrid estando cataluña plagada de policía, también se tardará en culpar a los catalanes de ello
 yo saldré si es para exigir un referéndum x el modelo de estado. República y Federalismo.
 Viva Catalonia
  Decir eso, después de tener una posición similar a Podemos en cuanto a un referéndum pactado, es enfermizo 😴
Una sociedad en que el 83% de la población quiere un referéndum para decidir su futuro y el 63% tiene intención de votar mañana.
Segons Mendez de Vigo el referendum no tindrà validesa pq "no hay recuento telematico". Bueno, pues molt bé, pues sera manual
Por favor una consulta de militantes de Podemos,de si apoyamos el referéndum catalán o no,y lo que significaría para el resto de España
El "no queremos que Cataluña se independice" es ahora un "podemos salir a la calle a mostrar nuestro fascismo sin que nos digan nada!!"
 que se lo vuelvan a preguntar a los ingleses? Referéndum y gana el si.....y ahora se estan arrepintiendo de ello.
Estamos a dia 30 de septiembre, víspera de la independencia de Cataluña y el impresentable de  , sigue sin dimitir congreso.
 Los fachas no quieren que Cataluña sea independiente xq es muy cansao pa sus políticos ir a robar a otro país.
 la izquierda tiene pensamientos (no el cara el sol) pero como los que estamos viendo hacía cataluña y un referendum
 en la mani cntra el referendum d palma
Que alguien de los de "no me gustan las banderitas" me explique qué hay de malo en la unidad de España q no lo haya en la unidad de Cataluña
Referendum ilegal por el derecho a delinquir.Un pueblo perdiendo el respeto a su legalidad y al resto de los pueblos con los que la pactaron
Imagen izquierda manifestación en Madrid a favor del referéndum.imagen derecha manifestación en contra del referéndum 
 quiero hablar por catalanes que que quieren ser españoles: yo soy navarra en cataluñaconozco a esta gente y les quiero.  (Sigo)
Os voy a contar un secreto, todos los que ponéis la bandera de España para decir que estáis contra el referéndum catalán sois gilipollas.
  Encontrar.a de cachondeo o que? Estáis acabados en Cataluña
 Chantajista e insolidario que solo busca prebendas, y romper España con los ingenuos partidarios del referéndum pactado
  Así vive el gobierno español golpe Estado Cataluña un país con un coladero emigrante  ilegales miran otro lado
El Gobierno acaba de decir que el referéndum ha sido anulado. VIVA ESPAÑA!!! 
🔴  no es una Constitución, por lo que no os amparéis en ella para decir que la independencia de Cataluña es ilegal
REFERÉNDUM EN CATALUÑA: MILES DE PERSONAS PIDIERON POR LA UNIDAD DE ESPAÑA
 LA MITAD DE AHI NO SABEN NI LO QUE HACEN. COMO EN CATALUÑA COMO EN TODO...
 Bien visto cuando no se está dejando celebrar el Referéndum y está media España pendiente de la situación? Te confundes.
 entonces que prohiban tambien sacar la seyera por cataluña no?
Parece que en Cataluña tienen un asunto importante ahí montado, ojalá alguien hablara alguna vez de ello.
   No, si ahora por no apoyar el referéndum eres fascista...manda narices
  Puta Cataluña
No encuentro sentido hacer "quedadas"con la bandera de España en Madrid para visualizar estar en contra del 1-O cuando se vota en Cataluña
 ¿VENEZUELA? NO QUE VA CATALUÑA  HHHHHAAA...DEMOCRACIA  PPERA,..HHHAA*
Si Cataluña se independiza me voy a vivir allí que en España hay demasiado gilipollas
Todo el mundo habla pero pocos piensan. Si el referéndum fuera legal, no creo siquiera que saliera el sí a la independencia.
PERO TIO OS DAIS CUENTA YA POR QUE CATALUÑA SE QUIERE INDEPENDIZAR? QUE ALGUIEN ME ADOPTE GRACIAS
 gracias por el apoyo a cataluña ❤️
🔴  cataluña es España no porque lo diga una Constitución penosa, si no por su Historia. Y también por la de España.
Cuando llegas a ese punto de lucidez en que piensas que si toda España votara en referéndum los madridistas echarían a Cataluña seguro.
Me parece demasiada casualidad que todos los relatos particulares q oigo de cataluña rechacen en definitiva la independencia
Todo el q vote en el referéndum legitima la corrupción.
Los de PODEMOS , ya saben lo que les toca, o se van a cataluña o les va a votar "Su santa madre" ¡Eso por Listos !
  Democracia es que votemos todos no solo una parte, ¿Barcelona se podría independizar de Cataluña si quisiera?
  Parte de éxito de los de Cataluña lo tiene el trabajo ajo realizado por PODEMOS y no contestado por la JUSTICIA
...y claro, si Cataluña tiene éxito, el Pais Vasco volverá a las suyas.
Convocar referendum ilegales en España era delito grave hasta que llegó Zapatero. Otra cosa mas que "agradecer" e ese imbécil. Que desastre!
Creo que Cataluña suelo es de España quien no quieran ser españoles que se vayan a otro país galeradas catalanes os roba vuestra puta madre
Dicen q gracias a lo de Cataluña ha resurgido el sentimiento español. Creo más bien que ha sido un pretexto para que los fachas se desfoguen
  Que pobreza intelectual y democrática de  personajes con mucho peso en la política y la vida en Cataluña
Por qué hay periodistas argentinos que hablan sin fundamentos ni conocimientos del referendum en Catalunya? Opinan leyendo sólo El País
 Volviendo al tema, me gustaría que hubiera un referéndum democrático real, que tenga repercusión y por eso no defiendo el 1-O 😅😅
Para que mañana gane la izquierda en Cataluña se tiene que votar y tiene que ganar el NO. Pero eso nunca va a pasar. No ahora
  No será q "los gatos" son los catalanes, q antes de referéndum propusieron diálogo y siempre se lo negaron?
Cataluña si me imporTA 
 Siempre quedará un España Cataluña amistoso,xq dudo que se juegue mundiales...
 No le conviene a Cataluña separase de España
 lo que queráis pero el lunes Cataluña será independiente y os merecéis el cara al sol por el culo
Sabran los independentistas catalanes cuantas multinacionales tienen su sede para  en   solamente buscar datos ignorantes
Si cataluña se independiza, el  seguiria jugando en    desde ARAUCA-ARAUCA COLOMBIA
 Igual de coherente que no querer pactar un referendum e invadir cataluña con policias en un crucero de piolin
   Nazis son los que quieren imponer un referéndum ilegal,
Torrente 5 ya lo dijo. En 2018 Cataluña independiente y el atleti jugando en otro estadio en vez de en el Calderón, oh gran Jose Luis 😂
os dais cuenta de que estar a favor del referéndum no quiere decir estar a favor de la independencia, ¿no?
¿Estoy a tiempo de irme a Cataluña e independizarme con vosotros?
 No lo tendrán: en Cataluña también hay nazis. Vale ya de sobredimensionar por un lado e infradimensionar por el otro.
 Rexona no te abandona pero cataluña sí!
Ha bastado que se plantee un referéndum para que salga de sus cuevas la extrema derecha que no existía
    Claro, en el estudio está incluido Cataluña (pone España) no habla de comunidades autónomas.
Independentistas, os llenáis la boca pidiendo democracia y mañana celebráis un referéndum ilegal. Súper democrático todo vamos...
Si todos  siguieran la estupidez de Cataluña en el mundo Habrian 200 mil paises.. x Dios..
Me descojono ante esta situación. gente que no quiere a Cataluña ni a los catalanes, impidiéndoles votar.muy a maltratador suena eso.
 Hay convocado mañana un referéndum (ilegal) porque mi comunidad autónoma se quiere independizar :) así somos
   Ignorante tu! Ven a cataluña a ver quienes somos antes ade hablar. Besis 
Tremendo que seamos incapaces de decir a los que queremos que nos importan YO QUIERO A CATALUÑA
 Como el referendum para la reforma política. Libertad (la suya ) sin ira decian...
  ¿Y porqué voy a tener que dejar de comprar productos españoles? Putos fachas, Cataluña es España.
RT juliamdominzain: Algunos manifestantes que NO quieren referendo intentan a atacar a uno que sí  ActualidadRT
   Ahí esta Jefferson nombrando, primero a Cataluña y despues al resto de España...
Lo del Referéndum se les está yendo de las manos a TODOS, lo que hay que ver 🙄
2 de Octubre, Cataluña " Chicos, hemos aprendido que esto del independentismo es un error. Qué equivocados estábamos. Hemos aprendido todos"
Y si todavía no tenían suficiente con eso, pagarles las pensiones durante 3 años en la cataluña independiente...
Qué bien les está viniendo a algunos lo del Referendum ! Es como el mundial en tiempo de elecciones jasjas
Si queremos solucionar el problema en Cataluña con franquismo vamos x mal camino. Si el mensaje es jodete x ser español, no logramos NADA.
 Almenos eso, una consulta a favor o en contra de un referendum en Catalunya
TERCER MUNDO ES MÁS Q POBREZA reacción de Turquía e Irak ante referendo Kurdo, se parece mucho a reacción de Castro/Maduro ante las derrotas
Escuchar niños,dejar a papi y mami, yo os daré chuches,tendréis d vacaciones 6 meses año,vuestros padres cobrarán 3mil € mes VISCA CATALONIA
Igualar lo que ocurre en Senegal con Cataluña no es muy acertado  esascosasmesacandelalectura  estoyleyendo  ElUltimoReyDeAfrica
  Sí pero Cataluña bla bla bla bla bla bla
Cataluña si me imporTA  🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 El referéndum acaba de ser anulado. España no ha cedido ni un milímetro. Habéis sido derrotados!!!
pues mi hermana va a ir a votar al referendum y estoy muy orgullosa
Después de independizarse Cataluña le toca a la Comunidad Valenciana no? Porque me están entrando ganas después del Cara al sol de Madrid.
Estáis pidiendo que no se celebre un referéndum cantando el Cara al Sol y dando palmaditas en la espalda a vuestros compis patriotas.
 Sisi este referéndum se puede comparar con el que hubo es Escocia, igualito vamos.. 😂
 Porsupuest sería un éxito. Cómo se puede votar normal en una dictadura. Rajoy ha enviado todo su armamiento a Cataluña
  ESPANA  Y SUS PUTOS REYES DE MIERDA !!! QUE SE PUDRA ESPANA,,, VIVA CATALUNA !!!  FUCK THE KING !!!
  Te equivocas. Querían que votaras NO, Te dieron voz y voto y dijiste que era ilegal y de fachas un referendum.
 El Frente Nacional ha gobernado Cataluña durante décadas y sólo preocupaba a unos pocos.
 Espero que sepáis que no todos los que vivimos fuera de Cataluña odiamos a quienes viven dentro. Qué pena me da todo esto...
  Explicamos en puigdemont que la independencia de Cataluña = sacada de Europa y del euro= Salida de las empresas
  desde q os unisteis al pp en Cataluña  no os quiere nadie
Ni el Referendum ni nada justifica cantar el Cara al Sol en Madrid. Depués se asocia los que somos patriotas con los fachas 😩
 Vente a Cataluña y mira la desfachatez independentista, no se el que es peor
 pero los catalanes saben perfectamente que una Cataluña independiente hundiría a España, pero no quieren que decidamos todos.
 Habrá referendum aunque no os guste, porque defendemos la democracia y el derecho a decidir
Gracias a   por el valor y trabajo q hacéis día a día y más lo q estáis haciendo en Cataluña  
 si tanta pasión tienen por España ¿cuál es el miedo de impedir el referendum?
   Para poder seguir explotando a Cataluña xd
Un referéndum ilegal y los catalanes siguen con su show..el circo se apropió de Cataluña.....
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
Ojala nos importasen mas otras cosas en vez de  si Cataluña se independiza o no...
 Si, fanatico. Ese referéndum está prohibido en 191 países de 194 del mundo. Y tienes los cojones de llamarnos franquistas a todos
Reportan importante cantidad de barcelomaltecos votando en el referéndum de Catalunya. Noticia en desarrollo.
Lo del Referéndum no lo alegra ni alguien con la lista de la compra de Sanchís.
...al pueblo dominicano mediante un referéndum qué seria en marzo del año que viene!!!
Porque no habrá referéndum porque nadie está por encima de la Ley porque la unidad de España es indisoluble  EstamosporTI es ya tendencia.
  no os quiere nadie en Cataluña
La que se va a armar mañana. ☹️ 
Lo de Cataluña es un atentado a la democracia, no como la bandera del aguilucho que llevo al cuello.
Esa gente que canta Cara al Sol será la que dirá que Franco hizo un referendum democrático cuando mandaba fusilar a mis antepasados.
Acabo de ver el vídeo de Ortega Cano y no me cabe duda: Un torero retirado defendiendo un referéndum a favor de la tauromaquía en Cataluña
 lo que tienen que hacer es ir mañana al referendum y votar por el NO A LA INDEPENDENCIA
  hipotético e irrealista referéndum en Girona. Centrémonos y no nos vayamos muy lejos
 está obligado a ser español.. El referendum es legal y humano
 Cataluña se independizara.
Ciudadanos a favor del referéndum ocupan centro de votación para impedir su cierre 
 Eso es lo que tiene que hacer España una manifestación para expresar que no quieren que Cataluña se separe
" Si Danilo decide hacer el Referéndum limpiará a su Gob. de las mismas caras de Multimillonarios sin explicación", aseguraron  peledeistas!
No caigais en el lema absurdo del Puta Cataluña... es lo que buscan! Cataluña es España
 La  de cataluña
 si mañana habra guerra y sangre en cataluña avisad, quiero preparar unas palomias y unos refrescos 🍿🍿
Cataluña quiere independizarse de la España que hoy canta Cara al Sol en Cibeles.españa tiene que hacer lo mismo.  EspanaSaleALaCalle
Por favor, concedan la independencia a Cataluña pero con una condición, que se lleven a todo el PP con ellos.
 la justicia que merecen El Rey,  y Juan Carlos en mi opinión no la contempla el Código Penal.  
 y que . dic e de las empresas que deja n Cataluña para venirse a Madrid.. será por el castellano?
La extranjerizacion del Castellanoparlante no tendrá ningún contrapoder en Cataluña en caso de independencia. Simplemente una + d 200lenguas
No hay región en España con más patanes prepotentes por metro cuadrado que en Cataluña
Quiero un referéndum para independizarme de los del cara al sol.
 Claro es q con los políticos tan transparentes q hay en Cataluña es muy fácil construir un futuro mejor...
Con esto de Cataluña está saliendo toda la mierda a flotar😂
22. Dividir Cataluña en dos: una encima y otra debajo. Arriba los que se sientan españoles. Abajo los morloks indepes.
Ningún  que quiera de verdad a  va a ir a votar mañana porque queremos lo mejor para nuestras familias y a nuestra tierra
 ¿Y el pequeño detalle de que para celebrar el referéndum hay que gastar ilegalmente dinero de los contribuyentes?
Una puta vergüenza lo de este país. La gente manifestándose multitudinariamente por lo de Cataluña y no por la corrupción.
el problema es que españa tiene miedo porque cataluña es el 24% de la economía española, no nos equivoquemos
 Sobre todo en Cataluña
No sé qué hago con mi vida que no tengo una bandera de España en casa.mañana voy a Cataluña a defender a mi país 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
En verdad el tema de Cataluña ya aburre macho, me da hasta pereza entrar aquí.
 se presenta x  como Ministro d Exteriores d  imagino que eso sera delito y malversación d fondos públicos??
Cataluña quiere independizarse de España. Mañana hay referéndum. opinas que debe o no debe?
- Han recortado en sanidad + Bah  Han recortado en educación + Bah  Referéndum por la indepe de CAT + MANIFESTEMONOS  EspanaSaleALaCalle
 El referéndum es una realidad, es lo que hay
Mañana comienza la cuenta atrás para el próximo referéndum de independencia
Si estuviese en contra del referéndum y acudiese a alguna manifestación por la unidad en el momento en que viese una bandera franquista
  Pues lo llamaban libertad de expresión en Cataluña cuando sacaban las esteladas que no son legales
 Que poco habla de lo que robaron los Puyol a Cataluña
  Y luego sólo adoctrinan en Cataluña 😡
3. No me importa q el referendum se haya convocado de manera ilegal; nos niegan el diálogo, no nos escuchan, que hacemos? Callar la boca?
 Miles marchan en docenas de ciudades de  en contra del referéndum que decidirá si lo catalanes se separan o no del país
Ver tanta policía por Cataluña os hace sentir más seguros o con más miedo?
  No estoy hablando del tema de Cataluña
Unos pocos vamos a montar un referéndum para reinstaurar la pena de muerte.es ilegal, afecta a otros y será vinculante. derecho a decidir
 Yo también apoyo a Barcelona. Y aunque el tema político nada tiene que ver con el fútbol. Ojalá que Cataluña se independice.
 ????? de verdad me estás comparando ETA con el referendum? ya me jodería xddddd
Ahora que está toda la policía en Cataluña igual podíamos salir a la calle a proclamar una república o algo.
Ojalá Cataluña se independice, así el Barça y demás equipos catalanes de mierda crean su propia liga y dejan de joder.
    El referéndum ha sido anulado. ESPAÑA HA VENCIDO DE NUEVO!!!
 Las manifestaciones en Cataluña y en el resto de España están sacando lo mejorcito de cada casa.. Adoctrinados de un lado y otro
Los que dicen que toda España deberia votar en el Referendum, pensar en Reino Unido y la EU.
 O sea, con Cataluña y con Portugal, qué listo:-). el juego era si tuviéramos que elegir, como pasa en la vida.
  Eso respeto a la ley. No referéndum
 El referéndum no ha matado a miles de personas, el franquismo sí.
 Que yo sepa, el PNV o PODEMOS se han posicionado a favor de un referéndum pactado
 Se habren las apuestas: cuántas legislaturas mas tendrá Rajoy?  yo digo que el tema Cataluña al menos le dura 2 legislaturas mas
 colegio electoral? En plan que no quieren celebrar el referendum?
Decís estar a favor del referéndum defendiendo la libertad de expresión pero insultais al primero que lleva una bandera de España
Qué oyes, aquí todos han actuado fatal pero lo de oe oe sobraba. ¿No os dais cuenta que al gobierno Cataluña le da igual?
 Han dicho que en el referéndum habrá hostias como panes.
   LLORAAAA RABIAAAA QUE CATALUÑA SEGUIRA SU CAMINO TE GUSTE O NO
 VIVIA LA DEMOCRACIA, LA LEYY  NO AL ILEGAL REFERENDUM.
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
 ESPANA  Y SUS PUTOS REYES DE MIERDA !!! QUE SE PUDRA ESPANA,,, VIVA CATALUNA !!!  FUCK THE KING !!!
Cataluña necesita paraguas para tener éxito en su independencia...
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
"Con los dirigentes a la cabeza o con la cabeza de los dirigentes": es lo que pasa en Cataluña ahora. Apasionante. 
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
Se han ido todos los taxistas con la GC a Cataluña y está Madrid imposible para pillar un taxi.
Por culpa del referéndum inconstitucional el gob. no ha tenido tiempo para filtrar evolución paro en setbre, o.. si sí, será éso..!
Que lo del referéndum no ha surgido de golpe y porrazo. El gobierno haya ignorado el problema de Catalunya durante tanto tiempo...
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
  Si. Erc es muy de derechas. Como la CUP. Busque el Rating de Cataluña en S&amp;P. En Fitch. A ver cómo se financian...
 Cataluña  5.343.358 catalanes convocados a votar 2.315 colegios 6.249 mesas electorales
En casa tenemos nuestro propio referéndum y no se le da tanto bombo 
 en Cataluña también pero los golfos de la tele no lo quieren sacar
Que conste que no me identifico con quienes cantan el cara al sol, se puede estar contra el referéndum y no ser fascista 
 ¿Si se celebra elecciones autonómicas en Cataluña que votaría?   
Tribunal de  le pidió a Google retirar o bloquear aplicaciones relacionadas al referéndum catalán.
Cataluña es la Comunidad que mas dinero debe al Estado Español. .
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
Ojalá toda España fuese como Cataluña y las Islas Canarias.la abolición de las corridas de toros es progreso.
  Dentro de un año otro referendum. Y asi continuamente.
no uséis lo que está pasando con Cataluña para sacar orgullosamente vuestro lado fascista porque lo único que dais es vergüenza y asco
Desde un pueblo de Cataluña donde el alcalde colabora con estos nazis os digo: vuestro apoyo es nuestra resistencia. 
 El referéndum ha sido anulado. ESPAÑA VENCE DE NUEVO!!!
 Nos presionan para que votemos en un referéndum ilegal. Eso sería una victoria para ellos. No lo vamos a permitir.
Fascistas cantando el Cara al Sol en una concentración que siguen preguntándose por qué Cataluña quiere independizarse increíble
la hierba que pille huele 36000 km es posible que todo el ejercito que esta en cataluña se venga a vigo a dispararme
Si la alternativa política al referendum es tirar de bandera y cantar el cara al sol, ¿qué os extraña?
   Cataluña no es el caso de Kosovo, que no te engañen
  Tribunal de Cataluña bajo órdenes del tribunal Supremo. v amos, no hay que ser matemático para que las cuentas den.
Cataluña déjame tranquilo por favor por tu culpa y por la culpa de los vascos yo que soy de una comunidad pobre también tengo menos derecho
mis vecinos han colgado una bandera de España en su terraza, espero que haya hecho replantearse lo del referendum a Cataluña.
(+) Y yo no me posiciono ni a favor ni en contra del referéndum pero no seas hipócritas porque eso no es libertad de expresión
Cataluña usted no aprende verdad
 Esa puta mierda no es comparable con los que hay en Catalunya apoyando el referendum
por una parte me gustaria ver a cataluña independizada rogando por la ayuda de españa y de la union europea
A un día del referéndum ya podemos decir que la Generalitat ha hecho una chapuza mayor que la del 2014. Gracias por malgastar mis impuestos
 Si, lo ocurrido en Cataluña estos últimos meses, es como ver "Amanece que no es poco" (humor a parte) todo muy surrealista!
  Qué Cataluña se intente independizar. Que haya pasado eso en 1 sitio, no significa que pase en todos
  El resultado de la educación en Cataluña hay que aplaudirlo, sin lugar a dudas ;)).
    cada cosa tiene su tiempo,ahora toca referendo
  Con razón da tanta risa este referéndum ...
Tras poner orden en Cataluña deberíamos utilizar la misma fuerza, o más si cabe, para recuperar Gibraltar que siempre nos perteneció.
Y si fuese catalana más que nadie querría un referendum para demostrar en urnas una mayoría no independentista. Si realmente la hay.
Si en serio pensáis que el Cara Al Sol va a sernos útil a los no indepes en Cataluña es que sois gilipollas.
 Pero también dice que los españoles en Cataluña o en Barcelona solonson esos que hay en la foto, y desgraciadamente tiene razón
A ver cabezas huecas que el resto de España vote respecto a Cataluña tiene el mismo sentido que Europa vote respecto al Brexit.
  Primero hacéis todo lo posible para que no se vote y luego os quejáis de que el referéndum no tiene garantías.
 y a favor del referendum, pero en contra de la independencia, ¿que cosas eh?
Ya no es sólo que Cataluña se vaya o no, es una cuestión de libertad y derechos, y eso sí que es asunto de todxs.
    No, Cataluña es más del "3%"
   ¿Entonces para tí Cataluña es un estado? Joder que cacao. por cierto 5400 millones de euros me parce importante.
 Han bloqueado el centro telematico de cataluña y van a chapar muchos colegios, suponto que no se lograra nada mañana
  Y viva España unida, Cataluña es España.
 claaro, en el referéndum de Escocia votaron todos los británicos... uno se cansa de estos argumentos de cuñado 😧
 Que Cataluña es fue y esperemos siga siendo parte de España lo sabe todo el mundo menos los mentirosos.
  Pues yo ahí cambio Cataluña por España y me sale lo mismo.
Ya está bien de que solo tenga voz aquellos que defienden lo ilegal.cataluña es España y NO se va a independizar. 🇪🇸🇪🇸 
Haga el favor de estudiar historia de España. Ah, que en cataluña igual no dan esa asignatura. Ignorante e Indocumentada 
Propongo convocar un referéndum para preguntar quién quiere un referéndum y acabamos ya con tanto invent del 80%.
 Cataluña retrasado
 es un referendo ilegal señor petro! q parte no entiende de no pasar por encima de la Constitución y las leyes!
Que me han dicho mis amigos de fuera de Cataluña que aunque nos independicemos me seguirán llamando cada día
  El referendum catalan afecta a toda España, Santander es parte de España, cual es el problema entonces?
 El referendum de l'Estatut de 2006 apoyando por España no dice lo mismo.
5. Por tanto, la población de hecho de Cataluña constituye un "pueblo" a estos efectos (y llegado el caso, la cualquier otra CA).
 ¿CiU? ¿Qué CiU? En Cataluña no hay nadie de derechas filonazi, no señor. ¿Qué tendrá que ver el tocino con la velocidad?
 Si Cataluña es España,,,, porque un patriota como tu dices puta España? 😂
EN DIRECTO | El Gobierno habla de 'golpe' al referéndum con el bloqueo de los sistemas para el voto telemático y el recuento de votos .
 mostrando el odio que tienen hacia Cataluña pero sin embargo no quieren que se separe 
Veo con preocupación mucha similitud entre el "referendo" del  y la vía seguida en Venezuela para la destrucción de la Constitución
¿España? Yo diría los que nunca reivindican nada pero salen hoy para pedir que en Cataluña no se vote. 😒 
Los de No hay referendum, estan pidiendo jornada de reflexion. Panda de bipolares.
Mañana, Referéndum independencia de cataluña.  1-Oct.españa Fuerte y unida más que nunca.
  Que echar la culpa a la búsqueda de un referendum (democracia), no justifica cantar el himno franquista... 🥚🥚
 Lo peor que el representante ordinario del Estado en Cataluña sigue impune en su desleal y temerario desafío secesionista
Es un referéndum de AUTODETERMINACION, quién eres tú para decirle a alguien lo que es.
  Primero hacéis todo lo posible para que no se vote y luego os quejáis de que el referéndum no tiene garantías.
 Pero también dice que los españoles en Cataluña o en Barcelona solonson esos que hay en la foto, y desgraciadamente tiene razón
Si en serio pensáis que el Cara Al Sol va a sernos útil a los no indepes en Cataluña es que sois gilipollas.
  Con razón da tanta risa este referéndum ...
A ver cabezas huecas que el resto de España vote respecto a Cataluña tiene el mismo sentido que Europa vote respecto al Brexit.
Ya está bien de que solo tenga voz aquellos que defienden lo ilegal.cataluña es España y NO se va a independizar. 🇪🇸🇪🇸 
Tras poner orden en Cataluña deberíamos utilizar la misma fuerza, o más si cabe, para recuperar Gibraltar que siempre nos perteneció.
 Cataluña retrasado
 Pero también dice que los españoles en Cataluña o en Barcelona solonson esos que hay en la foto, y desgraciadamente tiene razón
Si en serio pensáis que el Cara Al Sol va a sernos útil a los no indepes en Cataluña es que sois gilipollas.
Es un referéndum de AUTODETERMINACION, quién eres tú para decirle a alguien lo que es.
¿España? Yo diría los que nunca reivindican nada pero salen hoy para pedir que en Cataluña no se vote. 😒 
Mañana, Referéndum independencia de cataluña.  1-Oct.españa Fuerte y unida más que nunca.
 Dame algún reconocimiento internacional al referéndum catalán. Repito, suerte.
  Referendum unilateral e ilegal .Se ha votado hasta con Hitler y no había democracia
Lo de la independencia de Cataluña se os está yendo de las manos
 Veo que este es un país donde molesta más un referendum que el hecho de que el fascismo campe a sus anchas.
Referéndum catalán
 El edificio es una buena representación en general de Cataluña
Si van a negar el referendum salga q si o que no, a q le tienen miedo?  creo que es/era un derecho
En Cataluña están cantando Els segadors, en Madrid el Cara al Sol y luego están los neutrales con el Aserejé.
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Gente que le aprieta más la china en el zapato que son 4 tíos cantando el cara al sol que la amputación de una pierna que es el Referéndum
700 Alcaldes investigados por fiscalía, cierre de zonas electorales para impedir referendo en Cataluña, pero la "dictadura" es en Venezuela!
- Suspenden emisión de visas norteamericanas a cubanos.  Catalanes resteados intentarán ir mañana a referendo ilegal.
. La cortina de humo de la Independencia de Cataluña os está saliendo más rentable que la del Plan Ibarretxe, ¡Enhorabuena!
 Sii desde Cataluña la vemos 😆😂😂
 + progresistas podrían sumar en el futuro próximo de Cataluña y podrían hundir aún más a un PdeCat que baja en los sondeos.
El Gobierno se ha acordado mucho de Cataluña en estos últimos años, meses y días. Al Sahara lo tiene abandonado desde hace más de 40 años.
 Referéndum amb garantíes.....😩
  Ridiculo, no entendéis que el referéndum es una fiesta familiar
 me voy a ir a vivir a la tuya no he votado en referéndum en mi casa
 Los catalanes an puesto contenedores por las calles para votar la basura del referéndum
La manifestación debería ser sólo contra el referéndum ilegal; pero como siempre, se aprovecha para sacar otros temas...
Estoy con los catalanes y españoles que viven en Cataluña y sufren por la enfermedad secesionista que padecen algunos.  EstamosPorTi
REFERÉNDUM PRE 1-0 ¿Crees que los jugadores le están haciendo la cama a Carrión o este es el nivel del equipo?  ValladolidCCF
Como el 2 de octubre se independice Cataluña me veo pidiendo asilo político el 3 en la peña del Barça más cercana...
  Que incluye a Cataluña obviamente
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
Soy  y no quiero el derecho a  el derecho a expulsar xq hay mucho gilipollas en  y en  
Es graiocos como esta todo el mundo colgando las banderitas de España cuando ellos no van a poder votar en el referendum xdhadjkhaxjkd
 Y como te dije leí algo esta mñn y no esta claro cuando lo sumas todo q Cataluña salga perdiendo...
Estoy con los catalanes y españoles que viven en Cataluña y sufren por la enfermedad secesionista que padecen algunos.  EsramosPorTi
5. Por tanto, la población de hecho de Cataluña constituye un "pueblo" a estos efectos (y llegado el caso, la de cualquier otra CA).
Os resumo en el siguiente tuit lo que sucederá en Cataluña los tres próximos días.
me encanta la gente que piensa apoyo al referéndum = independentista
apoyo el referéndum para quien vote que sí y para quien vote que no, para que la voluntad del pueblo hable por sí sola
 Algo falla si estais en el mismo bando de pensamiento sobre el referendum.
  para defender los derechos de TODOS los españoles. ¿Referendum? Si, pero votado por todos los españoles.
 Esto es legal y no el referendum! YO ALUCINO
Una panda de subnormales me parecéis los que apoyáis a España contra Cataluña y encima tenéis los cojones de cantar el Cara al Sol.
 Bonitos recuerdos del día q toda Cataluña no quiso ser independiente
Si se independiza Cataluña sólo espero que se lleven a unos cuantos raperos que yo me se, y a algún tuitstar pseudopolitólogo.
 Estamos rodeados de irresponsables. En Cataluña y aquí. Mal todos.
quiero saber qué opina la gente del referéndum de mañana
Si fuera por mí, daría Cataluña a estos Fachas de Cara al Sol en  y me quedaría con los Catalanes dentro de España.
Gente cantando el Cara al sol en la manifestación de Madrid. A algunos se les han independizado las neuronas de su cerebro. 
Se supone que el Referéndum va contra el Estado y es un delito, pero fomentar el nazismo en pleno siglo XXI no significa nada. Viva España.
    Pues si en Cataluña votáis para q no os robe el Govern no lo estáis haciendo muy bien
  Están en todos en Cataluña
parece q os dan dinero si Cataluña se queda en España
A lo mejor lo de Cataluña es solo por los loles.
No quiero que Cataluña se independice, así que  y a colgar una banderita en casa porque así es como se solucionan los problemas.
 Se puede estar a favor del referéndum y estar en contra de la independencia
Tranquilos, mañana saldrá Antonio Resines y nos dirá que todo lo de Cataluña ha sido un sueño.
 Pero viva Cataluña 😥😥🤑🤑
 Es mejor ir por Cataluña y ver cómo queman la bandera de tu país
   Hacer oír la opinión de los españoles de Cataluña no es "vencer" a españa
El Estado lleva años haciendo dejación de sus funciones en Cataluña y ahora vienen las prisas. 
Necesitamos una Cataluña mejor en una España diferente, ya lo decían  ! La receta: diálogo sincero y entendimiento. 
Espero que mañana en Cataluña sea más lo que nos una que lo que nos puede separar,y a los que se están saltando la leyes ya se sabe!!
 Ni en pintura te queremos como seleccionador. Quédate entrenando a tu Cataluña querida
 Por tanto dirían q para qué votan... Si el problema es la independencia, no el referendum.
El "referendo"del   se basa en la manipulación del concepto de "pueblo". Igual que en Venezuela. Y ya sabemos qué ha pasado aquí
    el problema d España fue Zp q dijo q diría si a todo lo q viniese d Cataluña
 ¿Cuándo se vaya Cataluña quién será el próximo enemigo de los fachas? ¿Andalucía?
Después de lo de   Cataluña acogedme que yo también me quiero bajar
 En Cataluña no
6. Cataluña no es un objeto colonial, ejerce el autogobierno y los catalanes no sufren persecución.
 Si Cataluña se independiza, ¿dónde hay que hechar la solicitud para que me acojan y no tener que soportar a esta gentuza?
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco"
 Ohhhhh, que horror!!!! ...En Cataluña TODOS los días se cagan en la Constitución desde el Gobern...eso sí, alegremente también
  Sería una gran pérdida económica por tanto de Cataluña como de España
Si sales a la calle para manifestarte por el referéndum eres un tío de PM. Si quieres defender la unidad de España, eres un facha.
Una propuesta: un político del PP fuera por cada uno pro referéndum ilegal... Nos quitamos a todos estos y empezamos a hablar.
  En cataluña se pueden saltar todas las leyes?
 esto ya no va de referendum vinculante,independencia,democracia,libertad.Esto de de "UNA,GRANDE,LIBRE"que vergüenza
 Imagínate que ahora a los de "Hazte oír" les da por hacer un referéndum para castigar la homosexualidad. . .
Viendo lo q muchos jóvenes  cantan y dicen en ls manifestaciones pro y contra referéndum demuestra qmal seha explicado lhistoria deste país
Criticamos el radicalismo de Cataluña y luego hacéis lo mismo que ellos, vergüenza.
 A quien le interesa que Cataluña se independice, porque ya te digo yo que beneficios solo los que promueven el independentismo
 En cataluña ya nada es lo mismo
   Eres de Madrid veo. Te invito a que vengas a Cataluña y veas que nadie señala a nadie.
     Esos no roban a Cataluña ???
      Cataluña es España
 ah claro, que estos cantos y los saludos fascistas no son anticonstitucionales. Votar en referendum si. Todo muy normal.
Referéndum ilegal.cantar el cara al sol legal. "Democracia" le llaman.
 ¿Está mal que quiera votar si quiero que mi tierra sea independiente o no? Pedimos un referéndum pactado y nos lo negaron.
Que bien entraba irse a cataluña ahora a meterse de hostias con los fachas
Es increíble que fascistas campen a sus anchas y no haya intervención policial pero para evitar un referéndum manden cientos de policias
 Muy rebuscado. Si el referéndum finalmente se celebra, Rajoy queda en evidencia como un inútil
 Es un referéndum ilegal que no va a tener validez según leí.
El "referendo" del  refleja el "populismo autoritario",que destruye a la Constitución y a las libertades. Como en Venezuela.
La máxima virtud del referéndum catalán, es que ha mostrado a los ojos del mundo, la putrefacción del R78. Sólo por eso ya mereció la pena.
 Hacerme un hueco en Cataluña que voy pa llá!!,collons.
 Ánimo, hay mucho nazi ignorante en CATALUÑA y mucho Chavista envidioso en el resto de España.
 "Cuando lso romanos llegaron Cataluña ya existía" o " que eran un reino" no se a ti, pero en mi clase eso no lo dábamos.
 Animo a todas/os los que persiguen una cataluña en union de españa, juntos no necesitamos salvapatrias de sus locuras.
Papa Francisco y Vaticano siguen sin aclararnos la apertura de iglesias en Cataluña para votar en referéndum ilegal. 
Lo mismo me equivoco, pero creo que los independentistas también se estrellarían si el referéndum fuese legal
 Pido asilo en cataluña cuando se independice ,no quiero vivir en el mismo país de estos franquistas
 Para que los enfermos crónicos en Cataluña sigan cobrando la pensión y, no esperen año y medio para una placa como esperé yo.
 Qué lejos han llegado, el cambio climático con el referéndum catalán
Esto del la independecia de Cataluña le está dando una vidilla a los peperos, que cuando vengan la elecciones vamos a tener PP para aburrir.
 ajja grano en el culo ? pero si se les permite irse y hacer referendum, aqui no somos como en españistán
CATALUÑA ES ESPAÑA!
Referéndum en Cataluña: miles de personas pidieron por la unidad de España
No sé si os dais cuenta, pero la llamada unidad de España y el referéndum no son mutuamente excluyentes.
Saturación informativa con el tema de Cataluña
Yo tengo una duda que diferencia hay entre organizar un referéndum ilegal y digamos que el gobern prive de sus derechos a los no catalanes
 Vamos a ir siendo claros, Cataluña de las comunidades más beneficiadas y mejoradas x Franco, se querían librar de el?
¿Os acordáis del apocalipsis el día que  sacó  Se va a quedar en nada frente al referéndum en Cataluña.
 Y nos la cuelan en Cataluña también.
Mañana. Referéndum independencia de cataluña.  1-Oct.españa Fuerte. y unida más que nunca.
  no suma. PSC tiene 122 alcaldias en CAT y 28 (al menos) estan a favor del Referendum.
 Quién aprobó ese himno oficial? Se hizo en referéndum o lo hizo un dictador? Madre mía, me rindo.
 Jajaja igual que a ti por el referéndum ilegal jajaj
  Barcelona is the capital city of Cataluña (Spain, Europe)
 Que asco de pais igual sin cataluña serua de puta madre!
     Eso haré, pero cuando sea un referéndum con garantías
 Ni Cataluña es de los independentistas ni España se los fachas. Cuando nos libraremos de toda esta gente?
Y otra cosa...el referéndum sigue siendo ilegal xdDxDx
  No es un referendum ilegal. No hay nada en el código penal que diga que es un delito celebrar un referendum.
 Claro, como esto es endémico, en Cataluña no hay más remedio que sacar a los niños del cole para protestar en comisarías.
 Lo de Cataluña también es fascismo. Mismo perro con distinto collar.
 Ni Cataluña es de los independentistas ni España de los fachas. Cuando nos libraremos de toda esta gente?
 esto ya no va de referendum vinculante,independencia,democracia,libertad.Esto va de "UNA,GRANDE,LIBRE"que vergüenza
 Ya han decidido hace tiempo hundir la Sanidad Pública, recortes destinados a un Referéndum ilegal, sin importar los enfermos
   CATALUÑA ESPAÑOLA!! NO A LAS CATALANES!!! REPOBLEMOS CATALUÑA CON UZBEKOS!!
Es impresionante todo lo que el tema de Cataluña me la puede llegar a sudar. 
  Chupala payaso que Cataluña es España
AHORA | Mondo difficile 🌎 El referendum catalán, cada vez más cerca del conflicto. Te lo cuenta 
 Tienes razón Cataluña es del reino de Aragón sigue con ese razonamiento y Portugal será España y después provincia romana.flashback!
No llevo ni una hora trabajando y la turra con Cataluña es real. Putos cuñaos.
 Estamos dispuestos a que seáis un grano al lado de Andorra. Llegado el momento podréis hacer un referéndum porque está contemplado
MONTORO pide otros 10.000mll d€para pagar las pensiones?MI OPINIÓN.QUE NO HABRÁ PAGA D NAVIDAD?Excusa d MONTORO q el problema fue p CATALUÑA
 Lo de Cataluña ha despertado a la España más rancia y casposa.lo que da miedo es que esto sí que queda impune.
Al final ya veréis como esto del referéndum va a ser una payasada. Hemos bordeado el abismo pero nada pasará. 
No me fui de vacaciones x 8 años x falta de dinero. Organizo viaje a Barcelona y mis conocidos allá me dicen que no vaya x lo del referendum
Aquí lo de siempre hay canales de comunicación TV qué no informan la realidad porque no les interesa que sepa qué Cataluña es España
  apoya el golpe en Cataluña xq desea vivir lejos del arroz con pollo de la embajada ecuatoriana. Vendido de M. Lo explicaré.
 Si, no se lo discuto, pero Cataluña es U Zombi  y no sé qué es peor.
 Ortega Cano es a España lo que tu a Cataluña .
 Otra de estas y empiezo a exigir un referéndum para independizar Nuevo León de Mexico
Mi apoyo y admiración a la Policîa Nacional y Guardia Civil desplegados en Cataluña
Españoles q se escandalizan por cantar el "Cara al Sol" pero q les parece normal adoctrinar a niños el odio a España y un referendum ilegal
La extrema derecha se concentra en la capital del Reyno de España pero los golpistas son los catalanes que quieren un referéndum   OleTu
Últimamente no puedo evitar pensar que la mala gestión del tema de Cataluña esta totalmente planeada. En cierta forma han creado
 Luis de Guindos calculó el coste de un concierto para Cataluña en 16.000m de euros/año. No está mal para empezar.
9. Este referéndum no coarta los derechos de los catalanes, cada uno hará lo que le salga de la polla. Pero, sorpresa, el Gobierno Central +
 Con el referéndum mañana, te mojas sobre la situación política actual??
   Yo lo que no entiendo es a que coño viene eso, que el referéndum es en Cataluña... 😂
 Segun entiendo Cataluña no quiere saber nada de ser "España" como nosotros de ser "Argentina" por ejemplo
A partir del fin de semana que viene, Cataluña va a ser un lugar mejor. La estulticia toca techo mañana,el seny emprende el retorno el Lunes
 Viva Cataluña Española y Libre de Nazis !!
Con esto quiero decir que me parece muy bien que no quieras que Cataluña vote pero si encima haces apología a una dictadura estas out
 No te has enterado de que mañana hay un referéndum en CAT? Tienes muchas ganas de catar poltrona tu eh? 😂
  Pues lo mismo piensa toda España de lo que pasa en cataluña asi son las cosas, el que da recibe
Lo bueno que tiene todo esto de Cataluña es que ya decir "viva españa" no esta mal visto
 Estaba pidiendo un referéndum en toda España. Un poco de prudencia antes de ayudar a crear más exaltación no vendría mal...
Ejercicio: mírate frente al espejo y repite 3 veces sin reír (ni llorar): "lo democrático es impedir el referéndum y cerrar​ las  "
  No entiendo el concepto de referéndum no vinculante. ¿ que salga una cosa y que el gobierno pueda hacer la contraria?
 El 1-O y el referéndum está moviendo más medios q la final de Gran Hermano y la final de la Champions,estoy empezando a preocuparme
no querer que Cataluña se independice: okinsultar e intentar invalidar la opinión de los que sí quieren: not ok
 Lo mejor seria un referendum pactado no? Ya
 a cantar el Cara Al Sol en Cibeles. soy del sur d España, y lo q me produce vergüenza ajena ahora es mi país,no Cataluña
 Entonces Cataluña es mejor y se tienen que independizar por ello? XD es una forma de nacionalismo
Si Cataluña logra el referéndum y este dice sí a la independencia, no van a faltar los Jalisquillos queriendo independizar La Nueva Galicia.
Ante una parte minoritaria hostil que divide a la sociedad civil en Cataluña decirles No 
Veo a las 16:55 más posibilidades de una Cataluña Independiente de que  siga en el 
 no quiero votar ni que usen mis datos en un referendum ilegal, incontrolado no vinculante y que me quieren imponer.
 Pero truco! Separa la selección de Cataluña de la Española. Dos selecciones, dos naciones. Pagaría más, la española. Que HDP.!!!
en mi otro tw una me está comparando eta con el referéndum mira, yo ya me voy de la vida, el ridículo
 Y la policía donde está? Los que no están en Cataluña seguro que están cantado con estos
Vamos que en Cataluña tampoco creo que sea de gran utilidad. Más bien lo contrario, me parece a mí...
A Cataluña no le beneficia la independencia y España mucho menos, fácil
A Cataluña no le beneficia la independencia y España mucho menos, fácil
Y mi consejo es que si no estáis viviendo en Cataluña mientras pasa todo esto, contrastad información, no os quedéis con un solo medio.
 igual que hay subnormales cantando el cara al sol, en cataluña hay gente rompiendo cocheS y eso si esta bien. LAMENTABLE
 Pero que es. Un referéndum o una merienda de independentistas??
 Sí. Y equiparar la sociedad francesa en el SXVIII con la España y Cataluña del XXI da que pensar que no las estudiado tú
Los niños que están encerrados por sus padres en los colegios en Cataluña ya se pueden quedar hasta el lunes y así no llegarán tarde.
Lo tenía que decir... Opino que un referéndum pactado es la solución, pero creo que han cruzado un límite y tenía que decirlo.
  de acuerdo o no con el referendum o las formas dl mismo, ver el nivel de la gente q ha salido a la calle, es patetico
 exacto, por eso creé el ht de los españoles pro-referendum 
- ¡Boicot a productos catalanes! + Pero Cataluña es España ¿no?  Sí, ¿y? + Que sería boicotear España.  Hostia macho..  EspanaSaleALaCalle
 Somos más los q no cantamos el cara al sol!! Y por supuesto q estamos en contra de un referéndum ilegal y de urnas amañadas
  En este referendum desde luego que no.
no se como hay gente en contra de un referendum (me da igual del tema que sea)
Están gritando: Cataluña es España. siento mucha vergüenza. xd
En el nuevo país,¿los del referendum d mañana aceptarán n el futuro q los partidos políticos unionistas convoquen un referendum para volver?
 vaya.. no sabe que Madrid está por delante de Cataluña
 La mayoría de los españoles no queremos referéndum a si q.... hasta luego majete
 porque tiene miedo que si Cataluña sale independiente se les haya acabado el chanchullo. Las cosas como son.
 De lo mejor que he leído: Algunas claves para entender (un poco) lo que está pasando en Cataluña  via ActualidadRT
Mi posición es que, se puede querer que Cataluña siga en España y a la vez que tengan derecho a decidir.
Que Cataluña se independice o no me importa una mierda. Pero la situación ahora mismo me parece vergonzosa.
 Y viendo lo que está pasando en Madrid os entiendo más que nunca. Buena suerte con el referendum salga el sí o el no.
Oye, Cataluña y  y si mañana os llueven movimientos independentistas hacia España de vuestros municipios? Qué hacemos? Libertad?
  Aparte de los del referendum, sí, los del PP también.
Si el referendum es ilegal, porq no estan los politicos separatistas en la carcel y porq no hay soldados/tanques en las calles de Catalunya?
Los que quieren liarla en Cataluña mandando GC, son los que hoy en Cibeles cantan Cara al Sol ¿Te engañaron?¡Te jodes!  EspanaSaleALaCalle
 Me gustaría ver eso en Cataluña
Cataluña debe 60.000 millones de Euros al estado.
Ojalá nos independicemos nosotros después de Cataluña porque visto lo visto... 
JAJAJA Y pretenden que cataluña no se infependice yendo a cantar el cara al sol a Cibeles,JAJAJAJA
Pensad que Rufian es uno de los impulsores de este Referendum,no creo que sea algo que pueda salir muy bién....
 señor cantat el caraelsol es de ser un jilipollas.y hacer un referéndum ilegal y de paso arruinar más su región ES LO.MISMO
 Para ponerse cara al sol protección solar máxima. Si Cataluña se va de España,por favor,que me lleven con ellos
Lógica de los fascistas:  Cataluña hijos de puta, quedaos con nosotros ¡Hijos de puta!.   EspanaSaleALaCalle
 Te lo repetiré 100 veces el tema de Cataluña te queda muy grande mejor vete a jugar a la brisca antes de decir tonterías
Mañana Referéndum independencia de cataluña.  1-Oct.españa Fuerte. y unida más que nunca.
Referéndum 7 horas. Día de la Hispanidad 271 horas.
 a lo mejor os implosiona la cabeza. Hay gente que:  pasa del referéndum  es española  no es facha ¡Todo a la vez!
 Somos vulnerables a la manipulación y en Cataluña están haciendo un buen trabajo
"Con ETA negociaron el PP y PSOE y a CATALUÑA en cambio, envían a la GUARDIA CIVIL.cONCLUSIÓN: PPSOE teme más al pueblo que al terrorismo.
Los que se quieren independizar, irse a tomar por culo, pero el territorio de Cataluña es España y los miles de catalanes españoles
De lo ilegal que es el referéndum sí, pero de la gente cantando el cara al sol en las manifestaciones mi padre prefiere no hablar.
Si en España proteges las urnas y en Cataluña el que no haya urnas, pues eres un colono de manual. Y un hijo del caudillo.
 Pues corre comprate un cubo de basura y monta un referendum.
RT:  :Veo con preocupación mucha similitud entre el "referendo" del  y la vía seguida en Venezuela para la destrucción de la C
 En Cataluña no quieren Andaluces, dicen que son unos vagos!
 De todos modos, si alguna vez vuelves de China, ya sabes que en Cataluña serás bienvenido con los brazos abiertos. :)
  Ya pero Europa tampoco quiere, entonces que coño va a pasar con Cataluña xddd
ConocataluñaarrayBarcelonamatarÓ v erde 1506761400c-32norte
 Votar no es ilegal. Pero tu sabes como se convoca un referéndum LEGAL? Leete la Constitución.
 Siempre con respeto. Que no se crean que estamos contra Cataluña como siempre les han vendido y se han creido.
 Ni Cataluña son solo los que quieren reducir al máximo un tema complejo, ni los españoles esos pedazo de ignorantes.
Ya lo decía un catalán ilustre, Perét, el referéndum golpista, " No sirve pa ná, no sirve pa ná, no sirve pa náaaaaasssa"¿A dónde van éstos?
Mi barrio está lleno de banderas de España por las ventanas seguro que Cataluña se lo agradece.
Mi apoyo y admiración a la Policîa Nacional y Guardia Civil desplegados en Cataluña 
Me meto a la mani contra el referendum. Pray for me 
 La ONU ve con buenos ojos que se celebre el referéndum previo informe de D.Froilán a la cúpula de nobles dirigentes.
La España más paleta y cazurra se manifiesta hoy para aumentar aún más la participación de los catalanes mañana en el referéndum parece
  Algo que desde cataluña se te impediria , si quisieras ejercer ese derecho democratico
 Alguna vez debe de celebrarse un referéndum pactado, lo de mañana es totalmente ilegal..
Lo de Cataluña cada vez se parece más al hembrismo. Chulean y se definen como chuleados.
 Soy el primero que no quiere que Cataluña se independice, pero estos tipos complican aún más las cosas...
 Están tardando en hacer la oferta, pero ya. Referendum lacrado nacional.Democracia, que se manifieste el pueblo. Ya basta
Lo q pasa en Cataluña también se tiene q agradecer a los q decian q iban a españolizar a los catalanes
 Ergo Cataluña para los catalanes (y lo que ellos decidan) entonces ¿no?
Referéndum para no jugar en Sevilla a las cuatro de la tarde, ya!!!  ⚽ 
 Y si tanta supuesta minoría fuerais no creo que os tuvieran tanto miedo como para impedir el referéndum
Y todo esto lo planteo desde una posición de defensa de su derecho a decidir mediante el voto. Pero en un referéndum de verdad.
  !!DEMOCRACIA en cataluña ..!!No teneis ni pajolera idea de lo que es eso ..vosotros que dividis a las familias.
Después de esto hay que hacer un referéndum para que Chenoa sea feliz.
  hacer un referéndum NO ES UN DOGMA. se puede hacer política en democracia sin referéndum
  Un voto a un referéndum ilegal. Documéntate antes de hablar, por favor Javier
 Putos independentistas de mierda como dijo pique,de neymar cataluña "Se QUEDA"😂😂😂☝🏻☝🏻
Lo que ha hecho el tema de cataluña ha sido desperta la España más rancia y mas retrógrada. Ahora ya sabeis por qué ganan las elecciones.
Tensión durante una manifestación en contra del referéndum frente a la sede de la presidencia de la Generalitat en…
    no se entregue todavía, luego de Catalunya viene el referéndum en país Vasco
Para garantías democráticas el de aquel pueblo que sometió a referendum si invertir en toros o en empleo. Aquello fue legal, salieron Toros.
Mañana  dedicará todo el día de su programación a la retransmisión de un gran golpe a la democracia, un  ilegal
De lo mejor que he leído: Algunas claves para entender (un poco) lo que está pasando en Cataluña  via ActualidadRT 
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
 van a perder Cataluña y quieren quedarse con México
que quede claro wue no estoy de acuerdo con el referendum ilegal
Los que se ponen a cantar el Cara al Sol le hacen flaco favor a los que opinanamos que Cataluña deberia seguir junto a España.
 SEVILLA te tuvo, CATALUÑA te tiene, ESPAÑA siempre te tendra GRACIAS
 habrá que pirarse de cataluña pues, ya q todos pasan de nosotros y la dictadura y las listas de schilnder de la anc
Viendo la cantidad de gente que estaba cantando el Cara al Sol, normal que se quieran independizar en Cataluña joder... flipante
...es síntoma verídico del estado subjetivo en que Cataluña y Vasconia se hallan."
¿Cree  que  debería pronunciarse sobre la ruptura del Estado de Derecho en   
Os quejáis de que Cataluña quiere independizarse pero vais cantando "cara al sol" haciendo gestos fascistas?Yo misma me avergüenzo de España
 Si fuese catalán el referéndum fuese legal y vinculante y viendo esta clase de cosas yo votaría largarme de España pero ya 😂😂
Me habéis convencido: el Estado debería permitir el referéndum no sólo de Cataluña, sino de todas las CCAA, provincias, ciudades... ¡ESPERA!
Seguro que sirve de mucho que empecéis a cantar "cara al sol" para que Cataluña no se independice. PENOSO
  Cataluña era un Condado de La Corona de Aragón. Nunca ha tenido historia.
 Una pregunta, tu has votado en el referéndum del Brexit? Si eres tan ciudadano europeo como los ingleses...
He llamado al teléfono de la  de la VII Zona de Cataluña para reportar que en Sant Climent del Llobregat hay movimiento en CAP
 preguntando el número de mujeres en la mesa del referéndum para dar su aprobación.
Promoviendo el fascismo para persuadir a cataluña de la salida, GENIOS
El tema cataluña ya me está dando hasta pereza buf 😥
 Y he dicho Referéndum porque era en lo único en lo que Franco permitía el voto directo. En fin... Que pases una buena tarde.
      Este referendum es legal.
  Es el nivel de cultura media en Cataluña
¿Cuando se detiene a un terrorista? Cuando dice q va a atentar y está preparando el atentado, o cuando ya a matado?En Cataluña es al revés.
 O te suena que madrileños votaran en las autonomías de Cataluña o Andalucía?
Si Cataluña se independiza espero que gallegos y vascos vayamos detrás
  Viva Valencia.  Visca Valencia. VIVA Cataluña Española . Viva España
se os ha ido totalmente de las manos con esto de cataluña xd
   USA tambien consiguio su independecia. Cataluña esra en su derecho no crees?
 Eso sí que es anticonstitucional y no un referendum de autodeterminación
¿Cree  que  debería pronunciarse sobre la ruptura del Estado de Derecho en   
Pensándolo bien Madrid haría un buen negocio con la secesión de Cataluña (siempre que se controlen sus ansias imperialistas)&gt;
 Tienen que cambiar muchas cosas tanto en España como en Cataluña
Lo que les preocupa los salvadoreños del referéndum catalán es que siga el clásico español... 😂😂
Para que luego digan que a los catalanes nos nos quieren fuera de Cataluña 🇪🇸🇪🇸increíble apoyo en todas las ciudades, el pueblo a despertado
Lo más absurdo de todo esto de Cataluña es que España podría haber aceptado ref y hacer q ganara el No sólo tirando una foto de La Prohibida
Si aquí ya sabemos quién es español. Los de Madrid casi todos. En Valencia la mitad. Cataluña los espias catalano-españoles.
 ¡Que Profundo¡ La razón para la independencia son las Corridas de Toros. Pero hombre, si en Cataluña ya las habéis prohibido.
 Por el referendum de cataluña supongo
  sin referéndum ni nada? 
 Te equivocas en que no nos va a afectar jajaja si nuestra economía está mal imagina sin el motor económico que es cataluña
 ¿te recuerdo que el partido que esta gobernando en Cataluña es como el PP pero en versión independentista?
 ¿quiere decir  q el referendum no sera respetado ?
  Cataluña 7.500. Habitantes   1 millas super ridículo 3millones fracaso total
 dnde estan ls q el otro día con la manifestación en Madrid a favor del referendum decían q era un éxito?En la cueva..
  pero tiene que votar toda España , no sólo Cataluña , y vemos los resultados 👌🏻
Genial el programa de ayer de  de  Mañana debe sonar el himno de España con la letra de el de Cataluña 
 Pues dígale que se porte bien e intente el mismo poner su cargo a disposición y que pida un referéndum sobre la corona. :).
Toda España hablando de la independencia o no de Cataluña y en mi casa hablando de la de mi hermana que por fin tiene piso propio.
  Este paleto de cortijo se mete con Cataluña y Extremadura haciendo el ridículo con su presi No tiene no trenes
Cataluña se ahorró el terror de Euskadi pero va tan deprisa que es posible que desemboque en un conflicto civil antes de tiempo.
Los alcaldes de las localidades que no se suman al independentismo ¿podrán convocar un referéndum para independizarse de Cataluña? 
   Creo q han habido 4 elecciones en Cataluña en 5 años!!!! O eso no cuenta?
 Ok, la perra gorda para ti. Pero se intuye que no es tanto el apoyo a Cataluña como la animadversión a España. Muy buenas tardes!
 España tiene muchos problemas,pero los más graves son Cataluña y el presidente Rajoy,este último es el más dañino.
¿Por qué el futuro de España sólo lo deciden los catalanes?  SOMOS TODOS 🇪🇸
   Habría que someter la cuestión a referéndum
Yo necesito a Cataluña
 Es que a eso me refiero. Antes de un España vs Cataluña es un Cataluña vs Cataluña. Nos ningunean nuestros propios gobernantes.
 Cómo llamas a declarar jornada de puertas abiertas por parte de la Consejería de educación el día antes de referendum
Gente cantando el "Cara al Sol" en Madrid... 😷 espero que los catalanes puedan independizarse, todo mi apoyo!  
  Bueno. Pues que ese 22% puede tener más desarrollo en una Cataluña independiente
Cataluña es una sociedad enferma
Gracias Cataluña por sacar la mierda fascista que llevaba media España dentro.
Entre la España q mato españoles y quiere mantener su supremacía y la Cataluña q se quiere ir me voy cn Cataluña y yo no era independentista
 Eres igual de culpable por apoyar un referéndum ilegal.Irresponsable.
  Bueno, Desproporción en Cataluña, por creer que el referéndum es legal y está dentro de la normalidad
Hoy es la jornada de reflexión para el "referendum" del 1O. La primera jornada de muchas en las que habrá que sentarse, dialogar y negociar.
En caso de declaracion de indeoendencia unilateral, el Estado no debería vetar la entrada de Cataluña en la UE. No creo q sea digno.
Por desgracia, esto de la independencia de Cataluña está sacando lo peor de España. Manifestaciones fascistas, gobiernos que no dialogan...
 Mosteiros, Castelos, Pazos, Castros y Mámoas serán mañana los colegios electorales Del Real Referéndum en Galicia.
 a cantar ‘Cara Al Sol’y Cataluña a pedir democracia. ¿Entendéis por qué queremos el referéndum o aún no? 🤷🏻‍♂️
 O que en el referéndum Kurdo en la zona Iraquí votaran también los iraquíes? Que raro no. Spain is Different
  En ese caso porque estas en contra del referendum? Según tu teoria saldría que NO. No entiendo tus argumentos
 O que en el referéndum Kurdo en la zona Iraquí votaran también los iraquíes? Que raro no. Spain is Different
  España y su gente cada día dan más asco, ojalá Cataluña se independice y me voy a  vivir allí algún día
El referéndum de mañana es como ver la final de Champions
Mientras acorralan el referéndum la deuda pública campa a sus anchas.
  Los apoyos de los estados siempre empieza después del referéndum o DUI, nunca antes, listillo.
 Deberian dejarles hacer su referendum ya que lo perderian y dejarían el fastidio los separatistas.
 ni tu ni yo somos catalanes para decidir si están listos para independizarse, yo solo apoyo el referéndum
Han enviado tanta seguridad a Cataluña que en Madrid no van a detener a los impresentables que cantan el himno falangista o cómo va la cosa?
El tema de cataluña me tiene hasta los mismisimos HUEVOS
Por lo tanto la única salida de la Generalitat ha sido la vía ilegal, torpedeada por el gobierno central, evitando un referéndum lo más
 Lo que no dice es que el referéndum es ilegal porque la Constitución española no lo permite y lo saben
 Sgt.Peeper, te recuerdo que Cataluña tiene el mayor num. de imputados por corrupción de este Gran País España..pamplina.
Ha llegado un punto en el que si Cataluña se independiza me quedaré incluso más tranquila.
Los que os manifestais en toda España es por que... ¿Queréis la independencia de Cataluña o no queréis que se vayan? No entiendo nada.
 a la Guardia Civil, Policía Nacional, Mossos y Ertzaintza. Cataluña y País Vasco SIEMPRE ESPAÑOLES
Venga va, mañana referéndum pero Gibraltar español!!!!
Quería recordar que ETA pedía la independencia del País Vasco matando a personas no con un referéndum ilegal.
 Si acabas de darme la razón, he dicho que el referendum es ilegal y que me parece absurdo que lo sea, de verdad no lo pillas??????
 Son tan opacas como el supuesto referéndum, necesitamos a Cataluña en España
 No olvide usted que el referéndum está convocado ilegalmente. Luchen por uno legal, que hay medios.
Estáis todos con lo de Cataluña y yo mientras devorando Air Gear
 A los ciudadanos de a pie nos afectaria tanto la perdida de Cataluña como territorio nacional?
Me da menos miedo la incertidumbre de que pasará después del referéndum que el fascismo que está apareciendo por todos lados.
 Mosteiros, Castelos, Pazos, Castros y Mámoas serán mañana los colegios electorales Del Real Referéndum en Galicia.
Para mí lo de Cataluña ya no es un tema de independencia, es un tema de devolver la democracia a España.
  La Constitución no lo dice. Es el TC, el mismo que tumbó el Estatut salido de un referendum legal y acordado.
 Pues si, yo apoyo un referéndum que de verdad cambien las cosas
Enserio es tan necesario estar todo el puto día a todas las putas horas hablando de Cataluña
 Así esta Cataluña echa una mierda
 apoyo la libertad de nosotros, el fascismo es lo q hay en cataluña pq es violento y absurdo.
 Habrá referéndum 
 si hubieran dado las consecuencias del referéndum se les habría dejado votar y no tendría que ir nadie contra la ley
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
wtf con la gente que dice que en cataluña te insultan por hablar en castellano lmao
  En Cataluña ha sucedido y sucede exactamente lo mismo. Que os gobierna Puigdemont.
 En Cataluña hay un movimiento independentista, el fascismo ya sabes lo que es. Y si lo apoyas serás responsable también.
podríamos hacer un change, los republicanos nos vamos a cataluña y los fachas que se queden en madrid descubriendo el fuego
Si Cataluña os parece más civilizada que el resto de España es que no habéis estado en Asturias.
Se puede estar contra un referéndum ilegal y también sentir náuseas por lo del Cara al Sol y Ortega Cano. Cuñaos, que sois unos cuñaos...
 Los que queman coches en Cataluña tb van bien servidos de democracia... Este es el problema de abrir la puerta a los becerros
 es la que mas perjuficada sale en la financiacion autonomica y no lloran tanto como en cataluña
 Votar en tuppers y bloquear las puertas con tractores y niños son cosas que SIN dudas dignifican vuestro referéndum fascista!
Putos subnormales que estáis con lo de Cataluña algunos, madremia
 Traducción del titular: Gracias a Cataluña se puede pagar menos dinero en España. Entonces: pq no negociar con ellos
es desagradable cómo trata  el tema del referéndum de Cataluña
 Mis abuelos guardiaciviles madre a daluza y yo nací en cataluña y votaré un sí como una casa.
 En Cataluña hace tiempo que la calle está ocupada por los indepes y la extrema izquierda...
RT tableroglobal: De momento el referéndum catalán ha desvelado el nacionalismo español ultraderechista y excluyente q siempre negaron …
 Y conquistaron  Cataluña porque ahí solo había machos cabrios para usarlos contra las cabras de los Astures 😹😹😹
Que pesados todos comentando lo de Cataluña (una vez vale pero ya cansa) , mis redes sociales necesitan una limpieza a fondo YA!
Cataluña abolió los toros , la gran contribución española fue volverlos a imponer. País ignorante.
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Espérate que como Cataluña se independice todavía marcho pa lli...
 Hacer una demostración de fuerza contra el separación de Cataluña no me parece normal.
 Se empieza a desinflar el referéndum como se empieza a desinflar las manifas de podemos, ya no os sigue nadie.Jajajaja
Que se manifiesten en Madrid los Españoles contra el referéndum es como que se manifiesten los heterosexuales contra el matrimonio gay.
 En Cataluña quieren que votes, los de Cibeles quieren fusilar a los independentistas. A ver si nos enteramos.
Los fascistas no han surgido por el referéndum catalán. Estaban en sus casas esperando una excusa cualquiera.
el instastories de la gente que sigo se basa en subir fotos de la bandera de españa o de cataluña
  Hasta los webs ya del referéndum.cataluña hasta en la sopa. pESADOS!!!!mas Murcia o Extremadura, joder!!!!!
 No puedo estar de acuerdo en eso de que sea un Cataluña vs Cataluña en ningún sentido. Pero quieren llevarlo a ese terreno.
 Al igual todos los españoles nos cagamos en la “puta mare” de la ANC  Estamos hartos y referéndum en toda España
Referéndum Cataluña roba se baja del tren: Esto es más patético que el 9-N./2017-09-30/-cataluna-entrevista-lopez-tena-espanya-ens-roba_
Se dice que se te ha visto por Cataluña vagando xdd
En Reino Unido la derecha extrema fue fundamental para que se produjera el Brexit, en España los actos contra el referéndum de Cataluña (1)
Hay que ver la que han liado en  para tener una "jornada de reflexión". En el resto de España reflexionamos sin armar tanto jaleo
Tengo muchos más referendum ¿eh?   tampax o compresa  pizza o hamburguesa  nocilla o nutella  Coca-Cola o Pepsi   McDonald o BKing
Tanto encabronamiento ahora para que luego España y Cataluña se acaben dando los 12 puntos en el Festival de   
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
 a ver, si hay tanto odio hacia Cataluña que más os da que nos vayamos? con esos cantos y ese rechazo, os podéis aclarar?
 Referéndum para independizar a estos??
Mientras tanto la falta de:  investigación, educación, trabajo  y preparación seguirá igual. Pero nos distraerán con banderas. 
¿Habra independencia en cataluña tras el 1-O?
1) Cataluña tiene todo el derecho de determinar su libertad bajo el principio de la autodeterminación de los pueblos.
 Coche catalán para cataluña
 Que se vayan ellos, pero no Cataluña  ✌
 en cibeles no van a fusical r a nadie, son 4 friks. lo de cataluña si es violencia, pero nada, chupales el culo.
 Como no pudo con el referendo en Bta se fue a España. Que egocentrico . Y quien lo llamo?
 ABAJO EL REFERENDUM
Cuanto drama con Cataluña 🙃
   Es fácil asumir que 1/3 de ellos imputables a Cataluña
 cataluña va camino a ser la mierda más grande de europa y si eso pasa no me qedaré a q me sometan.
 que mal que a cataluña le importe una puta mierda y sigan queriendo votar ;)
Cataluña es mía. esa mujer es mía.  y no me van a dejar ninguna de las 2 ¡porque son mías! Y si no, las mato.
   Madrid apoye la democracia y la voluntad de votar. Madrid aprenda democracia de Cataluña
He estado comiendo con la familia de mi novio y están soltando todo el rato comentarios del referéndum y dios que difícil es callarse
Brutal el rodalias, lleno de gente que va a plaza Cataluña a manifestarse contra el referéndum, igualito al jueves
Esta es la tristeza, tener a la izquierda escondida o acobardada, por perder votos, referéndum o cara al sol??para mi esta claro
 Pues haber hecho la fiesta en cataluña este año habria sido algo. Pero que sabre yo...
 Y quien le invita a disertar sobre la independencia de Cataluña en una televisión pública?
  Porque me roban majo. Por mí que piensen lo que quieran pero Cataluña es TERRITORIO DE TODOS LOS ESPAÑOLES.
Lo que pasa es que en el resto de España hay miedo de que en Cataluña salga el sí
Acabo de escuchar a unos niños de 6 años gritando: "no nos engañan, Cataluña es de España" . NIÑOS DE 6 A Ñ O S
   Dice públicamente que quiere una Cataluña independiente?
 hoy imprescindibles    L.Aizpeolea F.Rey en  y  en el  ☠️
 Sí, un diálogo donde referéndum sí o sí, cuando se está diciendo q la independencia no es un fin sino un medio. Incoherencia
 Las demostraciones de rechazo al referendum separatista de Cataluña en toda España han sido contundentes.
  Hombre pues de quien sigue adelante con un referéndum que ha sido suspendido por los Tribunales no?
Aprovechad la "jornada de reflexión" para reflexionar, que aunque sea ilegal, una oportunidad así no se presenta todos los días 
Creo que hay otras formas de manifestarse contra el referéndum en Cataluña que no sean hacer el saludo fascista ni cantar el cara al Sol...
 una cosa es querer que Cataluña se quede y otra lo que se hace hoy. El debate es vital y la reacción política nefasta,gg
 Pizza, Nutella, Coca-Cola y McDonald. De primer referéndum no tengo opinión formada😂
Tensión durante una manifestación en contra del referéndum frente a la sede de la presidencia de la Generalitat en…  
Si vivís en Cataluña denunciad a la  los actos ilegales de los secesionistas
 Claro que sí. Cataluña es de todos los españoles. Cualquier lugar de España es mi casa. Cataluña es vuestra casa
 Pues hay bastante gente que te dirá que Brexit, Trump, Le Pen mal, pero que Cataluña bien. He visto demasiado de esos estos días.
Los españoles siempre han pordebajeado a Cataluña pese a que toda la vida han chupando sangre de la bonanza catalana.
 La derechona salio a la calle ,que haces Cataluña
 Is Catalonia in Venezuela?
¿La gente que compara lo de Cataluña con los nazis es la misma gente que se molesta cuando llamas facha a cualquiera de izquierdas?
 Sí, pues cosas parecidas pasan en Cataluña y son todavía más críos. Imaginate!
cuando cataluña se independice me mudo a esparreguera
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Si en el comunismo el pueblo se encarga de el aparato productor del país por qué las leyes no se hacen por referendo no por sus dirigentes
 Amén Margarita!! Me sumo a tu referéndum
Cantar el Cara al Sol en Madrid por lo de Cataluña no tiene mérito deberíais haberlo echo en el centro de Barcelona
 Estas o no estás de acuerdo que el referéndum es ilegal? 🤷🏻‍♂️
 Ten cuidado no tengamos q ir a conquistar esa butifarrada llamada Cataluña tb, así vives la historia en primera persona!
 Si permiten la independentista en Cataluña aquí deben permitir todas
 Chingurri pero que inocente eres. Aquí solo se respetan a los deportistas que se manifiesten en contra del referéndum
  Joder la peña qué patriota está con la cosa del referéndum de Cataluña 😏😒
  A Cataluña todos!
  Cataluña no será, ya es....española.
Fascinante como la gente llama Democracia a un referéndum sin garantías de confianza o seguridad en medio de un ambiente de represión y odio
   Defendiendo la unidad de España actuamos contra la corrupción en Cataluña
 Después de cambiarla, se hace el referéndum. O se hace una consulta a los españoles para un posible referéndum
    Cuánta chorrada. ¿Todo referéndum es nazi entonces?me asombra tanto cuñadismo.
Imagino q los q estan en contra del referendum por  ilegal,estaran a favor de reformar la constitución pa q sea legal 
Valverde: "Esperamos ganar mañana y que haya calma con lo del referendum, respeto entre todos"
Lo de Cibeles son sólo patadas de ahogado, el referéndum no tiene vuelta atrás.
Pues una vez que toda España se ha pronunciado sobre Cataluña solo falta prohibir a los catalanes que lo hagan mañana.
 Rajoy a dado su palabra de que el referéndum no se celebrará... si se celebra deberia dimitir
 Contra los pueblos no, pero Cataluña no es ningun "pueblo"
La gente que compara lo de Cataluña con Franco no sé si no saben muy bien lo que dicen o si son gilipollas simple y llanamente
  Se acabaron prebendas a catalanes, y votar en toda España. Cataluña es España. Mira q fácil
 Cataluña socialista 😈😈😈, dominará el mundo y os harán hablar Valenciano a todos como 1° lengua
   Hacer un referendum por tu cuenta no es expresar tu opinión libremente.
Lo de los Mossos era de esperar. Se mantienen en la delgada línea que separa lo legal de lo ilegal. Un delictivo equilibrio. 
¿Por qué llamáis fachas/fascistas a la gente que va a manifestarse en contra de la independencia de Cataluña con la bandera de su país?
 Lo raro no es que Cataluña se quiera ir, lo raro es que Portugal no haya construido un muro aún para no vernos xD
 Saludos. y  UNIDAS ❤💛✌  EstamosUnidos   estamosporti   EspanaNoSeRompe   EspanaSaleALaCalle
Upa! Jajaja! Se me olvidó! Mejor no opinar! Quizás incluso ahora mismo ni deba opinar!    
  Las cabras estaban todas en Cataluña
 Parece obvio que el referéndum no se va a realizar, ¿no?
 un muro de diez metros rodeando toda cataluña y lo ibais a pagar los catalanes,asco de gentuza y sectarismo, banda de tontos nazis
Cataluña ya aburre... ¿Podemos pasar ya al siguiente tema poco trascendental y griton?
Voy a hacer una petición oficial para que me adopten en Cataluña si se independizan porque yo esto no lo aguanto más
 Todo este lío empezó muuuuucho antes de la convocatoria del referéndum ilegal.
 Y dentro del zoo está la jaula de los monos que es cataluña
Manifestación en contra del referendum y la gente cantando Cara al Sol, a estos no los detenéis eh 
 cataluña ya ha conseguido la independencia. El gobierno ya se la acaba de dar,
me explicas que haya gente que no apoya EL REFERENDUM
 sois una puta verguenza,medio pais sin acabs y gc para controlar cataluña y el ejercito de vacaciones...para que coño lo queremos😞
Españoles: asco de catalanes que se independicen yaalso Españoles: Catalunya es ESPAÑA NO PODÉIS HACER REFERENDUM
Vamos a tener que cambiar la Constitución sí, pero no solo por Cataluña
 Lástima que a Puigdemont no se le ocurrió convocar el referéndum el 12 de octubre. .hubiera sido más divertido todo. ..jjjjj
Imagino q los q estan en contra del referendum por  ilegal,estaran a favor de reformar la constitución para q sea legal 
queda algun hueco en cataluña para mañana? se puede entrar por lista?
¿Que opina Europa viendo a los contrarios al Referéndum cantar el "Cara al Sol"? ¿Os imagináis lo mismo en Alemania diciendo "Heil Hitler"?
RT AlertaNews24: CATALUÑA VOTA: Miles marchan en docenas de ciudades españolas en contra del referéndum que decidirá si lo catalanes se sep…
 "hija de mi misma madre" 
Cuánto riesgo re-atomizando Europa.Cuánto cinismo dirigente y cuánta ceguera popular.Cuando se arrepientan será tarde  
 Tranquilo Jose, es para llenar el expediente. Los dos sabemos que no va a haber oferta de referéndum pactado ni hoy ni nunca.
Con lo caliente que está el tema en Cataluña y el frío que hace en Llanes🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
pero vamos a ver la gente que no es de cataluña a que coño sale a la calle a defender españa? en todo caso tendrian que ser la gente que +
 Un referéndum así ni el 50
 Acabo el 1 de octubre.   
El temido choque de trenes a escasas horas de comprobar su violencia.La clara ilegalidad del referendum deja claro su fracaso.
Falta poco para llegar al climax del absurdo: que la única forma de oír a la Cataluña no independentista sea a través de un referéndum
 Tal vez lo único reseñable de Aznar sea aquello de que 'Antes se romperá Cataluña que España'.
Gracias a los que cantáis el Cara al Sol por ahí. Reventáis de un plumazo las razones por las que este referéndum es ilegal. ¡Imbéciles! 😡
 El pueblo no es solo cataluña
 No me extraña mucho independiente seguro k pasan de ir a votar viendo que esto no es referéndum ni es nada
 Manifestarse a favor de la separación de Cataluña te parece normal. Manifestarse en contra, anormal. Soy yo el que no te entiende.
Hoy Cibeles, catando el cara al sol e intentando provocar a un medio de comunicación  vamos lo mismo que pasa en Cataluña 
  Esto lo dejan para después, la guerra está ahora en Cataluña
Niños en Cataluña ocupando colegios para poder votar.niños en Cibeles cantando el Cara al sol. una de las dos es adoctrinamiento. Adivinen.
Cataluña //www.esdiario.com/807442765/Una-foto-de-Anna-Gabriel-revela-lo-que-esta-pasando-por-debajo-en-Cataluna.html vía 
 Una misa a favor del referendum?? No doy crédito.... Si fuera mi parroquia el cura me oía 😡😡😡
 Referéndum ILEGAL. ESPAÑA ni se vota ni se negocia. Ninguna región de España tiene derecho a la SECESIÓN.
Si luchar contra el Referéndum ilegal de Cataluña es cantar el cara al sol y el saludo fascista,nos estamos equivocando 
Indignante el uso de menores para el referéndum ilegal. Cuando recorten profesores igual no hacen encierros, 
En Cataluña jornada de reflexión y yo a editar... Un sabat normal.
El problema es que Cataluña no está suficientemente lejos para escapar de tanto puto facha.
 lo ke pasa ske en cataluña stamos cohibidos y encerrads stos dias
vive en cataluña y no quiere que cataluña sea indepentiente. si no eres de cataluña te callas la puta boca y dejas de hacer el ridiculo grax
 No queremos referéndum porque la constitución española (de la que por cierto formáis parte) no lo permite
El desafío de los colegios: solo 4 de 22 abiertos en la segunda mayor ciudad de Cataluña 
 Casi tanto como ver a niños en lo colegios de Cataluña pasar la noche...
Si tuviesen vergüenza torera se marcharían de Cataluña informando al mundo de que todo era una gamberrada. Pero entonces no cobran, je, je..
Sois muy pasados los: muy España mucho España. Cataluña tiene q decidir si se siente española o no, el resto de España no tiene na q decidir
Lo único que falta es que en España a los catalanes pro referéndum o independentistas, los llamen castrochavistamadurista
Un referéndum que ya, como mucho, se quedará en encuesta. Muy cara, eso sí, pero ya sabemos que fácil se dispara con pólvora del rey
 Ya xD Pero lo más triste es que se supone que la mierda es cataluña y solo veo animales con banderas españolas. En serio.
 ¿En serio un artículo en el que no desacreditéis el referéndum catalán?
 Esto no es nada. Acabo de leer en   el arsenal militar que tiene Cataluña y pone los pelos de punta!
Lo positivo: convocan una manifestación anti referéndum y sólo van 4 fachas cantando el Cara al sol.
Una reflexión. si cataluña se independiza, sus habitantes tendrian la nacionalidad española y la catalana, mientras que los demas solo la es
Algunos en Cataluña no son borderline, son borderpoint, que traducido viene a ser bordes y punto.
  Sólo nos faltabas tú... v iva Cataluña Española y Libre de Nazis !!
 NO HABRÁ NINGUN REFERÉNDUM ILEGAL. SE CUMPLIRÁ CON LA LEY. EL QUE SE OPONGA SERA SANCIONADO
  A ver. Céntrate. No importa la pregunta. Ningún referéndum es vinculante.
mira yo no quiero la independencia y soy de cataluña y no por eso salgo a hacer el subnormal a la calle
 Sólo nos faltabas tú... v iva Cataluña Española y Libre de Nazis !!
El Gobierno da por “anulado” el referéndum con el bloqueo del menudo Gobierno de maricompejines escondido en las togas el un golpe de estado
mirame mama no apoyo las banderas de españa pero ojo tampoco el referéndum del domingo soy PROGRESISTA
Lo juro, me pasearia con una banderita de cataluña en la espalda, rollo walkie militar, solo para tocar los cojones
  Como “La Resistencia”: Nazis parten de Madrid a Cataluña para tratar de impedir referendo - …
 A este ritmo se van a quedar con las banderas y Madrid, pero sin Cataluna, pais Vasco, Andalucia...
 Y a los estudiantes de Cataluña como les llamas?? Yo les llamo kal-eborrca catalana
   ¿A dónde se va Cataluña señor?
Cataluña defiende el 1-0 con la estrategia del zorro: oler a puma.
Eso quiere decir que por ejemplo, yo no me voy a poder presentar a oposiciones en cataluña pero un catalan podria en cualquier parte de esp
Cuando la mierda desborda un pozo lo hace x todos los huecos. El independentismo en Cataluña y el Cara al Sol en Madrid son el ejemplo.
Como me voy a oponer a la independencia de Cataluña si yo mismo me quiero ir de España??
El referéndum catalán es un golpe de estado. No lo vamos a permitir🇪🇸  
Lo bueno del tema de Cataluña es que si eres un poco pérfido puedes sacar fácilmente de las casillas a los "limitados" de uno y otro bando.
Terminaría por hundir a España y Cataluña en el caso de que haya independencia. Así que sí, estoy a favor del referéndum pero yo votaría no.
lo bueno del referéndum es que: 1. los artistas van a venir a mdd bc en bcn hay 'problemas' 2. si se independizan tienen q ir a los 2 sitios
 Vamos, que no es por Cataluña ni na parecido. La misma pulsera lleva puesta Yoli por ejemplo.
 En Cataluña votando y en España rebotando.
Viendo la manifestacion en Madrid de gente cantando el "cara al sol" no le extraña que Cataluña se quiera independizar. En que pais vivimos?
estoy a nada de darle unf a una antigua if porque está diciendo unas cosas del tema de cataluña y españa que en finnnnnnn
Viendo la manifestacion en Madrid de gente cantando el "cara al sol" no le extraña que Cataluña se quiera independizar. En que pais vivimos?
 Sinvergüenzas y la intimidación a la que están sometidos los que no están de acuerdo  con ese referéndum ilegal
Dejémonos de falsedades: lo suyo hubiera sido que lo de Cataluña se resolviera igual que la reforma constitucional de 2011...
Mi profesora de historia juró por su nombre que Cataluña se iba a independizar
Enormes todos los héroes españoles que van a defender y limpiar mañana Cataluña de la mierda separatista. ¡Fuerza y honor! ¡¡ VIVA ESPAÑA !!
Que pasará con la LVP si Cataluña se independiza?
Si Cataluña se va: pues vale, pues molt bé, pues adiós si Cataluña se queda: pues vale, pues molt bé, pues me la sigue zumbando
 Esos no representa a los españoles,como los independentistas no representan ni a Cataluña ni a los españoles
Sede de la   ¿Que hacen esos gilipollas cantando el cara al sol con banderas constitucionales?  EspanaSaleALaCalle 
Por favor, si lo que queréis es que Cataluña no se independice no llevéis banderas franquistas. Me dan ganas de bajarme yo del barco
A lo mejor un día Rajoy le arranca la cabeza a un bebé y no os importa tanto como lo de Cataluña
No gente envuelta en esteladas, ni gente envuelta en rojigualdas, diálogo, DIÁLOGO!!! 
  si es verdad que vienen autocares de extrema derecha los pareis antes de llegar a Cataluña para evitar violencia
 Entonces los que no están en esta mani están a favor del referéndum
 Para ayudar colga la de España con Cataluña incluida  si tanto is importa que Cataluña sea de España panda de falsos
Los liberales claman democracia solo para Venezuela, Irán y Siria; que los de Cataluña y Argentina sigan presos y perseguidos, por rojos.
Y me da vergüenza todo lo que está pasando con cataluña y los fachas mira menos mal que por aquí no tienen ni idea de lo que está pasando
Viendo la manifestacion en Madrid de gente cantando el "cara al sol" no me extraña que Cataluña se quiera independizar. En que pais vivimos?
El Gobierno de España ha tenido con el de Cataluña el mismo comportamiento que tú con la pestaña de WinRAR cuando te pide que pagues.
  Esta claro que no las respetaremos, desobediencia mañana cataluña en la calle y a votar
Pues yo exijo un referendum para la independencia del polígono, ya que estamos pues mira, no vamos a ser menos
Lo mejor de la situación en Cataluña es ver como sale toda la mierda fascista escondida de España ya era hora que se viera la verdad!
La gente que para que Cataluña no se vaya cantan "a por ellos" y el 'Cara al Sol' fueron el espermatozoide más rápido   
 así se olvidaran de sus ranas !!viva España !!!!igual que en Cataluña lo uno no quita lo otro aunque jueguen al despiste
 Estoy de Cataluña, de los catalanes, de los españoles, de la democracia, del referendum, hasta el mismisimo! PESADOS
  Vivo en cataluña y ya te digo yo que esto no es asi 👍
No soy de Cataluya, pero quiero la libertad de expresión y un SI en este referendum. v ISCA CATALUNYA
voy a pedirle a papá noel un referéndum pactado con el puto estado porque soy PROGRESISTA
  referéndum *
 yo del referéndum
  Cataluña como que...NO VOTA.
Y los que no quieren que cataluña se independice? Los que viven alli? se tienen que ir de sus casas y de su cuidad porque ls demas lo digan?
 ¿Los que organizan un referendum pasándose el estado de derecho por el forro son Cataluña?
 No se crea la propaganda negra. Mañana Cataluña vota en un referéndum, a pesar de la vulneración de derechos por parte del estado.
  El gibierno anda como pollo sin cabeza, ha dejado a Cataluña y a España a su suerte
 Claro, xk puchdemon decia referendum si o si, no puede aprobar algo ilegal aunke quiera
Estamos mandando a Cataluña a toda la izquierda radical, vagos y podemitas para el domingo. Así da gusto pasear por Madrid.
 Ah, si Cataluña se separa de España no la hará autosuficiente. Autosuficiente es consumir sólo lo que uno produce.
Cantando el "Cara al Sol" en pleno centro de Madrid para "defender" la democracia y luego que por qué Cataluña se quiere largar.
     Claro, como que en Cataluña no hay fascistas... Jajajaja
La situación real en  y el resto de autonomías es la gran crisis social, política, económica e institucional de este país"
El 1O no va de legalidad. Va de que si Cataluña se va, España va a tener que hacer frente a un Estado que quiere incorporar media nación a..
No estoy de acuerdo con el referéndum en cuanto que al no ser vinculante, no me parece eficiente. Pero si fuese catalá, mañana votaría
 Las pensiones las pagan los trabajadores en activo y en Cataluña hay menor tasa de paro que en España.
Sino aparecen los franquistas en escena no hacemos nada, mirando europa el ridiculo de cataluña y ahora ven fachas lamedores de culos nazis
 Yo soy republicano pero acepto que una gran mayoría española no lo es (a las elecciones me atengo). También haría referéndum legal.
 Problemas gordo lo tiene Cataluña cuando unos pocos radicales tienen secuestrada a la inmensa mayoría de catalanes
  Que bien le abren paso los pericos. Los echaré de menos cuando se independice Cataluña
 No caben todos los retrasados de Cataluña en éste hilo.  
 Mira que no perdéis oportunidad de hablar de referéndum ilegal... Se os llena la boca...
todo el mundo está con cataluña esto, españa aquellono oigo a nadie decir jericó esto jericó aquello
La N-VA partido flamenco de derecha apoya referéndum catalán. Yo como nuevo ciudadano belga, no comparto la estrategia separatista catalana.
Solo espero que Cataluña se independice ya.
Bien que os manifestais en contra de un referendum que carece de validez jurídica pero eso de manifestarse contra la corrupción ni hablar
El número de banderas de España que hay de repente en mis contactos de Whatsapp,eso qué. Eso da pa referéndum también  permiso?
   Primero diccionario🤣🤣🤣🤣 y luego responder: encuesta no es referéndum ilegal
 Pues hagamos un referéndum a nivel nacional y dejemos las cosas claras.
 Y en Cataluña no había cabras si no cabronres!! Eso no lo dice la historia??Pues rebusca😅😅😅😅
Hay muchos españoles que no van nunca a Cataluña aterrorizados de sentirse extrangeros en Cataluña . Lo que es la psique, oiga! 
Al parecer, la Generalitat no lo ha hecho para el referéndum del 1-O.
    Defender que se haga un referéndum ilegal es ir contra la ley.
Referéndum = fascistómetro.
Parece que no nos ponemos de acuerdo con la historia,ni de Cataluña ni de españa.da igual 
Frente a los que en Cataluña atacan a la Constitución y a los que en 2017 cantan el ‘Cara al Sol’, ser equidistante es una obligación moral.
  Coño El Salvador de Cataluña
¿Puedo ir mañana a Cataluña para independizarme de los que cantan Cara al sol? Sí.
Pero nena. No se es facha por no estar de acuerdo con los métodos fascistas de Referéndum que no sirva para nada. Te lo juro! 
No estaba a favor de la independencia, pero estoy a nada de que ojalá Cataluña se independice e irme allí cuando tenga la ocasión.
 Yo no les tengo asco Pere , Cataluña es parte de España y hay catalanes que se sienten españoles
En cataluña que sepan los padres que mandan sus niños al colegio son adiestrados por los independistas
 Yo he estado y no he oído ni un Cara al Sol. Tan sólo vivas a España y a Cataluña 
Oye, y lo de Cataluña mañana al ser baja voluntaria y con preaviso, ni cobra indemnización ni paro, no?  laboralistaiscomming
lo q no han conseguido los moros terroristas lo esta consiguiendo los separatas de cataluña viva españ
Los verdaderos causantes de la crisis en Cataluña son los señores del PP y sus séquitos del PSOE,ausiando además la violencia
Gracias a tanto cazurro, cada día estoy más convencido de que Cataluña será independiente. No me gusta, pero lo será.
 Yo he dejado de seguir a  con todo este tema de apoyar a cataluña y su independencia.
Gente haciendo el saludo de Franco en pleno siglo XXI si Cataluña se independiza yo me mudo de este asqueroso país.
 Pobre gente!! están perdid lo Cataluña no está ilegalizado????😁😁😁😁a que viene semejante borregada?????
-Que en Cataluña quieren votar!!!  Que los 40.000 millones de rescate a la banca se dan por perdidos!!! 
Me da mas miedo la España que esta saliendo hoy a la calle con banderas españolas cantando el cara al sol, que la Cataluña independiente.
 El referendum es inegable ahora, como se lleva a cabo la independencia debe acordarse entre ambos paises
Por cierto, yo soy de los pocos "no catalanes" que está de acuerdo en que Cataluña haga su referéndum y que solo voten ellos. Es su decisión
 Yo sé que en Cataluña se crean más empresas de las que se van y llevamos años de debate.
 Pero la tremendisima corrupción de Cataluña solo es una campaña contra los politicos independentistas!! 2/
Yo de aquí para alante le diré a mis nietos que Cataluña los independientes nos roban y son malos pagaré con la misma moneda
El lunes se escribirá la crónica de un referendum fracasado. GGM. un bestsellers.
El resultado del referéndum será 1-O
El ejemplo que estamos dando los adultos a los chavales con esto del referendum tambien es adoctrinamiento
-Ortega Cano? Soy Rajoy, te llamo para que me ayudes con Cataluña Convénceme Mariano Viva el vino!! Como me conoces bribón!! Trato hecho!
A mi lo que me molesta esque la gente no entiende que hay personas que no estamos de acuerdo ni con el referendum ni con el franquismo xd
Yo VOTAREM por la unidad de España 17 comunidades incluidas Cataluña así les jode más aún
 No deberían vender patrimonio de Venezuela, sin la aprobación de AN que representa al pueblo ! O si no someterlo a referéndum
 y por qué no un referéndum para acabar con el cáncer de las autonomías?
En la "historia de los silencios de la Abogacía" ninguno será tan recordado como el de  sobre la situación de 
     Por qué no se convoca un referéndum o una consulta a nivel nacional?
     "una Cataluña grande y libre"
En realidad esta mierda con Cataluña sirve para quitar la careta a esa gente que va de demócrata pero luego canta el cara al sol
 Me pregunto qué será de Cataluña el 2-O cuando ellos mismos han derogado su Statut, es decir: sus leyes de autogobierno.
Ahora que está todo el TL preocupadísimo con lo de Cataluña podríamos aprovechar para colgar fotos de nuestros pezones peludos.
 Y vosotros hacéis un referéndum ilegal
 Viva cataluna
Tengo pizzas y palomitas, solo me faltan usuarios comprometidos dispuestos a retransmitir la batalla campal de mañana en cataluña por peris.
Boicot a la SEXTA por la desinformación que da del referéndum ilegal
A ver no creo que haya que explicar que ni Cataluña es Rufian ni España los gilipollas del cara al sol !!!
 un referéndum nunca puede ser antidemocrático. Puede ser ilegal, pero entonces lo antidemocrático es la ley
o sea veis mal el referéndum de Cataluña y no que unos gilipollas se manifiesten cantando el Cara al Sol
 La actuación del Gobierno en Cataluña tiene un tufo masónico que apesta, y así de "bien" le va a España. 
  mando webs q besar mi  bandera sea ser fascista!!Mientras n Cataluña tienen banderas q podrían techar un estadio
No estáis solos.  Referendum   Votarem
España necesita a Cataluña y Cataluña a España y, seríamos capaces de entenderlo?
Y lo bien que me lo estoy pasando yo con el temita del referéndum y Cataluña qué?
 Si todos los de la foto votan, los independentistas no caben en Cataluña
   Jajaj q gracia de tweet como si Cataluña fuera de asia.
Si Ortega Cano dice que el referéndum catalán es un atropello a la democracia hacedle caso, que él de atropellos sabe un poco.
Porqué nadie se pregunta el porqué no han pedido referéndum para cambiar Constitución? Será porque no lo ganarían a través de la democracia.
 No, no es lo mismo.en  Cibeles había banderas españolas y la gente cantaba  "No,nos engañan Cataluña es España".
En la "historia de los silencios de la Abogacía", ninguno será tan recordado como el de  sobre la situación de 
 Si Cataluña se independiza la próxima vez nos veremos como vecinos
Por un Cataluña independiente
Si el referéndum de Cataluña es en vísperas de mi cumple... ¿Significa eso que nadie me va a hacer caso?
 Mañana Cataluña estará llena de familias haciendo PICNICS
 Independizarse es ilegal, pero cantar el "Cara al sol" no lo es. Normal que Cataluña se quiera ir, este país apesta.
 Viva cataluna
El referendum de Cataluña es un claro ejemplo de como lo legal y lo ilegal (en algunos casos) puede ser solo un punto de vista.
Los que cantan el Cara al Sol (en 2017) dan la misma vergüenza ajena que los que se quieren independizar en Cataluña por culpa de Rajoy🤦🏻‍♂️
Creo que esta vez Cataluña podrá conseguirlo
 Sobre Cataluña no hay nada que pactar desde el gobierno español.Los que han armado el follón que lo desmonten
Leo que una diputada de la CUP ha dicho:"Roma no paga traidores". Pues Roma hubiera aplastado lo Cataluña a sangre y fuego.
España está mejor juntos, al igual que Escocia estaba en nuestro referéndum
 MUCHAS GRACIAS  a estos paletos por provocar que haya mas independentismo en Cataluña a falta de 1 dia para el 1-O, imbeciles
 Entre apoyar o no el referéndum yo me posiciono en los loles.
 Debido a las condiciones en la que se va a celebrar el referendum seria una buena cifra.
Y yo me quiero imaginar que es en luto por ña perdida de Cataluña
 jajaja España a la mierda. Viva Cataluña independiente. Hace más de 200 años Colombia pudo, fuerza Cataluña
  Eso sucedió en la plaza Cataluña de Barcelona ... o quizás se os ha olvidado
 Magnica esto si es una Cataluña y España plural, Genial, ánimo hermanos Catalanes no Secesionistas!✊
 Os habéis olvidado de decir unidos "cantando el cara al sol" una buena mayoría     
¿Estás a favor de que Cataluña se declare república independiente?
Y luego quitaran a los imbeciles de la cabeza de Cataluña y comemzaran los pactos con España y Europa
   Cataluña con ñ de España
El próximo referéndum en España será para decidir si se quiere o no Monarquía. Tambien os dirán  ? Más democracia!
  Porqe tenemos qe hacer oferta a Cataluña si Cataluña es España,es nuestra
 :esta cataluña debe ser derrotada
 en toda España? Que os gusta quedaros con lo que os interesa. En Cataluña los del no,apuntados por no pensar igual.
 Ahora Cataluña está en la boca del mundo, así que vamos a ver que pasará mañana, coged palomitas y contemplad...
Si Cataluña se independiza me mudo allí.
Lo de Cataluña es inconstitucional por donde se lo mire. Partiendo de ahi, nos podemos poner a hablar.
No se trata de referéndum si o referéndum no, si no más bien aplicar el artículo 155 u 8 de la Constitución.
 al final como no se celebre el puto referendum la lio !!!
Galicia Risible being Galicia Risible. Non son -xa quixeran- nin mostra de quen se opón ao referendo. Auto-represéntanse.
Ojalá y saliera el portavoz del gobierno a condenar esto, igual que hace cada vez que el gobierno catalán da un paso más en el referéndum
Violencia contra la Guardia Civil en Cataluña  Esos no nos representancara al Sol en Madrid  Son todos unos fascistas  EspanaSaleALaCalle
  En el referéndum de Juan Palomo, no hace falta contar nada.... Aixo està guanyat!!!
mil personas se concentran en Palma contra el referéndum de Cataluña y por la unidad de Esp1251905.html vía 
Voy a gritar lo de Todos somos Cataluña y, si cuela, pues me independizo.
No es lo mismo negar el derecho al voto, que negar el derecho al voto de un referendum ilegal
Si cantando el Cara al Sol pretendéis que Cataluña no se independice creo que estáis provocando el efecto contrario.
 Pues lo mismo que han salido los independentistas por la corrupcción en cataluña y la crisis, así nos va entre unos y otros
Que sean los propios promotores de un referéndum ilegal también los que hacen campaña por el "no" los todo claro.
  ¿Otra vez?...a ver si en vez de un referéndum se trata de un gato con siete vidas.
Me siento muy español y no quiero que Cataluña se independice, pero no contéis conmigo xa cantar el Cara al sol ni hacer ese saludo fascista
Cataluña se suicida poco a poco, como 🐑que crían 🐺🐺 por odio al buen pastor van uno a alimentado la manada y odiando a quien da la alarma
1)Rechazo la falsa bandera de libertad izada en Cataluña pero, también, rechazo al nacionalismo exacerbado español.
Viendo las imágenes de las manifestaciones contra el referendum, cara al sol incluído, yo tb quiero la independencia.
Gobierno español aseguró este sábado haber "desarticulado" la organización del referéndum de independencia prohibido en Cataluña.
Si para algo está valiendo esto de Cataluña es para que los que entraron con 10 años a tuiter diciendo que eran LET rompan en joseantonianos
 Pues yo tampoco voy a votar a un referendum ilegal tambien soy facha?
POR FAVOR QUE SE VAYA CATALUÑA QUE YO ME VOY CON ELLOS.
Referéndum = ilegalcantar el cara al sol y hacer el saludo fascista en una manifestacion = legal marca España
 El referéndum es ilegal
A ver, que para que Cataluña no se independice, quienes tienen que sentirse españoles son ellxs, no vosotrxs.
  Esa manifestación la vería lógica en Cataluña aquí no
Tensión durante una manifestación en contra del referéndum frente a la sede de la presidencia de la Generalitat en…
¿Estás a favor de que se pueda decidir por referéndum la posibilidad de que Cataluña se independice?
 Justificación de mínimos, pero ni eso. ya han convocado para mañana Cúa en sustitución de referéndum
RT UnMundo_AlReves: Hoy es un día clave,  víspera del referéndum en Catalunya, se le acaba el tiempo al Estado para "hacer trabajar" a sus…
 Los fascistas que cantan el "cara al sol" son una vergüenza para los españoles que pensamos q ese referéndum es ilegal 
Si yo estoy a favor de que voten las mujeres, pero que lo hagan legalmente  si  estoy a favor de que voten en Cataluña pero legalmente
Cataluña se suicida poco a poco, como 🐑que crían 🐺🐺 por odio al buen pastor van uno uno alimentado la manada y odiando a quien da la alarma
  ja, ja, claro, como en Cataluña no hay corrupción ni recortes... No confundas ni mezcles asuntos...
 joder puto gobierno inútil!!! dejarlos que hagan el referéndum y que se callen de una vez !!!
Eres facha? pues fuera de cataluña subnormal
España con Rajoy ha dado muestras de lo q son:dictadura¡Algunas claves para entender lo que está pasando en Cataluña ttps://es.rt.com/5e3s
 Deberían de salir con la bandera de Cataluña también. Que esto va por ellos. Que no les engañen.
  Mira. Igual que passa aquí 
 Toda España nos apoya Viva Cataluña UNIDA.
Cataluña es la nueva Suiza chavales
 Independencia y referéndum ya tenemos derecho a decidir sobre ella 😂
 Y los policías en Cataluña claro.
Siguen diciendo que habra referendum, en queserias y casas con urnas chinas, catalanes, se están riendo en vuestra cara 
  por lo tanto el pueblo se debe defender solo y unido, Votando, en referendum y en elecciones
Entre lo de Cataluña y la gente cantando el "Cara al Sol" se esta mejor encerrado en cualquier búnker/cárcel/sótano.
  Y sin haber votado en referéndum por los Españoles y con una constitución que no voto nadie. En ambos casos.
 Sr.Rajoy lo de Cataluña esta difícil hace tiempo los estan educando contra España y a partir del 2/10 habría que hacer lo cont
ya da igual si con referéndum o sin referéndum....  españa está dividida de la peor manera.
  Cataluña forma parte de España y yo no quiero una España sin Cataluña. O tampoco puedo opinar. 🙊
 Así es como los españoles en contra del referéndum pretenden hacerse oír. Muy pacíficos si.....
  Yo lo defiendo, con un referéndum con garantías, no esto.
  donde no hay miedo a referéndum , es en los países comunistas , al que lo intente ,al paredón
República de Cataluña
No habia mas findes para montar una fiesta "comunista" que el dia del referendum
  Y no hay participación que contemplar. Han cambiado Cúa por Referéndum
  Y no hay participación que contemplar. Han cambiado Cúa por Referéndum
 Cataluña y el pais vasco donde no hay banderas, ni locura colectiva, no corrupcion, ni patriotas  AscoEsPoco
Cuando los congresistas colombianos empiezan a hablar de la crisis de Cataluña me acuerdo cuando Petro puso en la plaza 
 tanto referendum referendum referendum.... que lo hagan de una puta vez y que se termine ya el temita....
Siguen diciendo que habra referendum, en queserias y casas con urnas chinas, catalanes, se están riendo de Cataluña 
 Y tu crees Iñigo que el conflicto de Cataluña viene dado por esto. Te tendría que tomar por ingenuo, o por algo peor...
 Cuando se respete a Cataluña
 día 02/10 arreglamos el tren digno para Extremadura, dinero para los investigadores, inversión en Educación, O solo Cataluña
Yo si fuese un catalán con dudas sobre el Referéndum ahora mismo lo tendría claro, que asco.
 No espero que se pare el referendum, solo quiero hacer a la gente entrar en razón. Esto es infringir la LEY.
Normal que Cataluña se quiera independizar, a quien le gustaría pertenecer a un país que defiende la democracia al grito de Cara Al Sol
 Y cosas peores, como dar cobertura (y financiación) a un referéndum ilegal y demás!!!
+que los catalanes quieren más dinero, NO ES CIERTO, el problema en Cataluña viene del año 2006 cuando se hizo un nuevo Estatut de autonomía
Podrías imaginar qué diría UE si Vzla hiciera esta exigencia?...Tribunal España ordena a Google retirar lo relacionado con referendo catalán
 Me recuerda todo esto el cuento del Quijote, buscando enemigos imaginarios, solo es un referéndum coño
 Pareció como si Cataluña ta este prácticamente fuera no?
Antes de ayer la plaza sant Jaume estaba igual pero con escaladas y toda Cataluña pero eso no conviene en los medios. Todos los que somos
  Menos mal q han acordonado bien la zona. Q llenazo 
 El referéndum es ilegal
Tranquilos, que ahora llegan los chavales de 20 años a explicarnos en Twiter lo del referéndum y a darnos clases de Historia.
  &gt; algo que la generalitat, y quienes colaboren en el referendum de broma de mañana, no estarán haciendo...
Al final para votar el  van a hacer un doodle. menos gasto de papel. Un referendum ecofriendly.
Mira que yo sé que es importante pero estoy HARTA del tema de Cataluña
A los independentistas en Cataluña hay que sumarles los de podemos y los de " estoy a favor de la consulta legal" que son iguales que ellos.
  Si dices lo contrario mañana no va a votar ni Dios. Pero en tu foro interior sabes que el referéndum está muerto!
Esto no va sólo de un referendum ilegal,ni de que un gobierno se atribuya competencias que no tiene para hacer leyes q posteriormente rompe
 Hay Isabel! En Cataluña necesitamos a personas como tú. Ayuda a los catalanes que quieren a España, que falta nos hace.
 ¿Cómo va lo del referendo en Catalunya?
Dependiendo de cómo mañana España maneje el 1-O en Cataluña tomare la decisión de quedarme o irme del país. Qué vergüenza. Dictadura oculta.
Seguir luchando la buena lucha de la libre determinación 
Antes de ayer la plaza sant Jaume estaba igual pero con estelades y toda Cataluña pero eso no conviene en los medios. Todos los que somos
Miles de personas se han manifestado en diversos puntos de España para mostrar su rechazo al referéndum ilegal del 1-O  Y12CATALUÑA
Pues... yo propongo cambiar Cataluña por Puerto Rico!! 
¿Ha salido, o se espera q salga a la calle alguna manifestación españolista demócrata para apoyar la represión del Referéndum ilegal?
 A los del 3 por ciento les está saliendo el tiro por la culata. Cataluña es España y la justicia hará su trabajo.
El nivel de represión política en Cataluña es de un carácter severo y arbitrario.....
Que vaya la guardia civil a por la gente que canta el cara al sol. Ah no, que se han ido a Cataluña a por los que quieren votar.
 Viendo esto mi apoyo a los catalanes y su independencia y a su referendum quiero un pais libre y libre de borrachos incultos
 Eso mismo debiste decirlo en Cataluña
Quiero leer algo diferente sobre Cataluña que rompa ese aburrido giro fractal entre secesionistas e integristas. Que sé yo. Un escupitazo.
Parece una lucha de "a ver quién puede más" Cataluña o el resto de España
Sí no estas empadronado en cataluña no puedes votar Es más catalán un Senegales, Marroquí etc que Yo. Butiferrendum 
Estoy pensando ir a la mano a favor del referéndum a hacer fotos pero me da mazo pereza salir
Para cuando un referéndum para que se independicen todos los que cantan el cara al sol?   EspanaSaleALaCalle    UnDomingoLegal
Es el momento, referéndum por la supresión de las autonomías
Vergüenza por los saludos fascistas y el cara al sol.Y totalmente en contra de este referéndum ilegal y del golpe de Estado perpetrado.
 Y tu crees Iñigo que el conflicto de Cataluña viene dado por esto. Te tendría que tomar por ingenuo, o por algo peor...
 Referéndum ilegal y declaración unilateral de independencia del Córdoba respecto a los González.
 La pregunta es: entrenaría a Cataluña o España. Lo tiene claro, a España. Por qué será?
  4 gatos?en Cataluña tb son 4 gatos los q arman lío
Lo de los colegios ocupados en cataluña es simplemente un cinismo INDECENTE
    métodos antidemocráticos para impedir el  son desastrosos para la imagen de España...
 Y por si fuera poco, Cataluña aplaude... de locos!
 llenan calles manifestandose en contra del referéndum y cuando recortan sanidad y educación no sale ni uno
 Juanma vente ya pá Catalonia!!!!!!!!!!!🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃
 en lugar de organizar un referendum, solucion del gobierno: mandar a la guardia civil.... jajajaja pais de pandereta.
 El chiste es buenísimo, de verdad. Ahora sólo os falta convertir Cataluña en un estado fascists. Ánimo, estáis a un paso.
Corruptos todos        
Como no catalana quiero independizarme con Cataluña de todos estos del "Cara al Sol" Alguien se viene??
 Es ilegal la guardia civil no debería permitir el referéndum
 Será que han ascendido a los curas por su apoyo al referendum.... (Sigo sin dar crédito)
    ¿De verdad crees que una Cataluña independiente despegará como un cohete económicamente hablando?
El tema de Cataluña ha conseguido destapar a la España más rancia que queda
Vale compro lo de q el referéndum es ilegal, pero la apología del fascismo donde lo dejamos.   
 Y en Cataluña desde cuando se vota con urnas opacas? Por cierto, Cataluña es España
¿Cómo explican Vds que, según una encuesta, quienes más están a favor de la independencia de Cataluña son quienes tienen rentas más altas?
  Pues muy bien el que quiera que se vaya pero Cataluña y su estupendisima gente se queda en España
  Llevar banderas constitucionales de España y la C.A. De Cataluña es de radicales? Hay que joderse
 Y tu crees Rufian que el conflicto en Cataluña viene dado por esto. Te tendría que tomar por ingenuo, o por algo peor...
 Las caras de la antidemocracia,las caras de la ruina de cataluña
  Este referendum No es legal.  se aproximan multas.
 no podes estas en la catalonia
ni vivís en cataluña y queréis que hagan lo que vosotros digáis
Prefiero que se independice Cataluña y ya se hundirán solos con los años y se darán cuenta que no pueden existir sin España.
 Cataluña no es nada si el resto de España.
Resulta curioso que Cataluña quiera independizarse pero si lo consiguen no se pueda independizar cualquier provincia de la misma Cataluña.
   ???? Y se incumplen en Cataluña por parte del estado español? Donde? Cuando? Especifica por favor..
autoridades españolas h advertido a l votantes q impedirán físicamente el acceso a urnas, y h amenazado c arrestar al jefe gobierno Cataluña
 Por desobedecer entiendo que es no obedecer al poder... que en Cataluña lleva en las mismas manos 40 años (o más).
si cataluña se va de europa donde la meteis porque se va a quedar encerrada en el mediterraneo y por el estrecho de gibraltar no cabe 
La Generalitat usando centros de Salud para su referéndum es una imagen perfecta de lo q ha hecho siempre, priorizar nacionalismo a servicio
 Si se la pueden qedar y venerar tanto como quieran. Aqui tenemos la nuestra y nos gusta mas!   1Oct  
 Pues lo siguiente será votar un falso referéndum al lado de un Hipercor 😂😂 /!\ Alerta spoiler /!\ Hombres de paz
 Con la independencia de Cataluña os quitáis un problema de encima según tú no? 2/2
La plaza de España en Barcelona,  cambia de nombre a: Plaza Mariano Rajoy Brei padre de la patria y Republica de Cataluña
 El cabrón de  está haciendo un referéndum en su cuenta. Haced algo, QUE ESPAÑA SE ROMPE.
Me parece indignante que un referéndum sea ilegal pero que hacer una concentración y cantar el cara al sol no lo sea.
Referendum. Dime donde están los 30 mil millones robados durante los últimos 30 años...hicisteis un banco en Andorra y seguís andando libre!
Tu amiga vasca se casa en Madrid el finde del referendum catalán  
  En Cataluña si? Es delito prohibir referéndum y en Venezuela no? Doble moral
 Ninguna objeción. Por mi parte estoy a favor de un referendum intergalactico. Con que gane el Sí en Cataluña me conformo.
Pedir la unidad de España mientras cantas el "Cara al Sol".Y luego nos sorprende que Cataluña se quiera independizar  EspanaSaleALaCalle
 Y este hombre no deberíamos hacer referéndum para que se marche de España?
Y que conste que estoy en contra de la independencia de Cataluña
Hay tanta policía hoy en Gotemburgo que te hace preguntarte si van a hacer un referendum
 un pasito palante maría, un referéndum patrás...
Lo de Cataluña es todo una conspiración para que McDinero sea la monarquía española
 España lo dudo, pero Cataluña seguro.
Yo soy catalán y estoy orgulloso y tambien de ser español, viva España y viva Cataluña 🙆‍♂️❤
Van a conseguir crear independentistas hasta fuera de Cataluña
 En Cataluña  
Lo que sería un giro inesperado de los acontecimientos es que en realidad el referéndum sea hoy y dijeran que es mañana para despistar.
 que odia a Cataluña y a los catalanes pero se enfada por que quieran votar pacíficamente si se independizan o no
    La desobediencia depende de quien. Si es por Cataluña les doy la razón.
  Los Bots de Podemos se han ido a Cataluña y han dejado a los becarios en las RRSS 😉
- Mañana 1 de octubre, nuestra programación puede sufrir cambios importantes debido al Referéndum de Catalunya
 Un referéndum ilegal sin garantías
Hasta ahora en Cataluña todo era control.por.solo un 3%
Por favor que Cataluña se independice y me acojan porque paso de vivir rodeada de fachas de mierda.
En algunas plazas y calles de todo el país se cantan himnos fascistas. Y dicen que Cataluña está dividida. 
Voy a tener que volver a seguir al puto maltratador de berlustinho para ver qué ocurre mañana en Cataluña y me jode tela.
No es un referéndum legal. No lo apoyo. Pero tampoco el silencio del Gobierno y las ostias q van a repartir mañana. Espíritu franco vigente
Ya no interesa nadie Gurtel!! Otro chollo político invento Referéndum y nadie se recuerda del mayor estafa político de la historia!!
¡¡¡¡NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA!!!!✋☉
 Después de Cataluña irán a por los corruptos y está gente no?
 Me meo jaja. No nos queréis ni de vecinos. Si pudiesen coger Cataluña y moverla tú lo harías jajaja
 Hay una manifestación por lo de Cataluña
   métodos antidemocráticos para impedir el referéndum son desastrosos para la imagen de España
   Imagínate que Cataluña no eres sólo tú 
A ver qué piensa esta gente de la independencia de Cataluña
   si no hay ningún referéndum 🤣
Soy de España, no quiero la independencia de Cataluña y encima voto a IU, ¿os parece bien? Y no, no soy facha ;). ¡¡ Viva España !!
¿Por orden del poder judicial, "Se van asestando golpes al referéndum  ¡Curioso proceder tiene el sumiso poder judicial!
  Como “La Resistencia”: Nazis parten de Madrid a Cataluña para tratar de impedir referendo …
 Todo el mundo que se manifiesta en contra de vuestro referéndum ilegal y está a favor de España es franquista? Eres un payaso
  En Cataluña 5,3 millones de ciudadanos están convocados al referendo por su independencia - …
Por favor, no publiqueis noticias sobre el referendum que estoy en jornada de reflexión
Última hora, primicia: Paren las máquinas. asamblea y omnuim decididos desconvocar el referéndum
  🇪🇸 Cataluña es España 🇪🇸
Me parece bien el referéndum siempre y cuando las víctimas de ETA resuciten y voten. Es lo justo por la implicación de Otegi en el proceso.
  No se preocupen los hijos deputa etarras con Otegui a la cabeza volverán a Cataluña a repartir sonrisas y selfies
Gente que se mete con Cataluña por ir contra la ley mientras alaban a un hombre que estableció una dictadura contra la ley
 Claro, si Cataluña se va, hay menos dinero para robar
Hasta hace 4 a. todas las reuniones anuales de la SEN en Barcelona: P. de Bonanova, Montjuich, P. de Catalonia-Hotel JC. Barcelona es NRL🧠😘😂
  Para cuando el próximo referéndum catalansecesionista?💰💰💰💰💰💰💰💰💰
La fecha del referendum está mal escogida. Deberíamos haberlo hecho el 12 de octubre.
Los mismos que dicen que el referéndum es anticonstitucional cantan el Cara al Sol. 👍🏻
El problema de Cataluña está sacando a la luz los verdaderos problemas de la sociedad española.
 lo contrario sería empezar a trasladar educadores,medios de comunicación etc. Fuera de Cataluña y empezar a educar a favor Esp
Os imagináis que el PP hace en una comunidad lo que la CUP está haciendo en Cataluña ?¿ pedir la independencia?La ostia 
Para Halloween me voy a disfrazar de Cataluña para asustar a todos los fachitas
  Pero no hace falta insultar a Cataluña
 Hombre, más bien es porque lo que están haciendo en Cataluña no es muy legal, no sé eh.
Un síntoma de que el referéndum no cumple con legalidad es la posibilidad de manifestarse en la calle en plena jornada de reflexión.
Gracias a Cataluña asoman la cabeza los fachas de este pais cantando el cara al sol por la "democracia". Todo logico. 
 Además, no les vendría mal a muchos salir de Cataluña a ganarse la vida, comprobaran qué bien se vive con lo que les robamos!
 si el domingo votase toda Cataluña y saliera el NO que sucedería que pensarían donde irán los de la cup ? tendrán que decir algo
 Mala comparación la tuya entre revoluciones históricas contra monarquías absolutistas y el referéndum de Cataluña. Nada que ver.
Todo cristo hablando sobre el tema de Cataluña y yo aquí,viendo vídeos en panchito de como conectar la Super NES a la plasma
Cara al sol sonando en Madrid. URGE PISO EN LA REPÚBLICA DEMOCRÁTICA DE CATALUÑA 2 HABITACIONES LLAMEN AL +72 929-7222-829292-0
Si Cataluña se independiza, los españoles dejaremos de tener fuet espetec? Si es así, u os quedáis o me voy a Cataluña. Yo no vivo sin fuet💔
En  gritan las mismas consignas que los asaltantes ultras de Blanquerna: "no nos engañan, Cataluña es España"
  Pero carmena apoya a los alcaldes catalanes que están encontra de el referéndum
Leo y leo lo del pro y contra del referéndum en España 😳
De verdad ojalá que todo esto de Cataluña dure más tiempo. Se están cayendo una de caretas...
 pero que ye, que TAS empadronau en Cataluña ahora? vuelve la Xixón
Los fascistas cantando el Cara al Sol están haciendo campaña por el sí en el referéndum catalán. Así se destruye España. 
  En la cataluña independentista más bien.
Perder seguidores por dar tu opinó al respecto de Cataluña me parece absurdo. Cada uno tiene su opinión, pero hay quien no acepta la de los+
 Entonces lo de Cataluña es la extrema izquierda y sus cachorros apoyados por gente como Otegi
Lo que más me jode (se independice Cataluña o no) es que quedan 3 años más de PP en el gobierno.
Lo que deberíamos estar haciendo en el resto de España es manifestarnos para que puedan tener un referéndum controlado y no este bochorno
 Buen destino, pero a mi en tal caso m identifica la bandera española, donde está un buen destino como Cataluña
Cada hora que pasa mas entiendo a los que en Cataluña quieren independizarse, es normal los nazionalistas españoles son inaguantables
 Marquitos vámonos para Cataluña que aquello esta mejor
 Hay que hacer un referéndum para acabar con fueros, una minoría que los usufructúa no podrá ganarnos....
  Yo creo que Cataluña debe votar sin preciones ni cortapisas,Y después emprender un diálogo constructivo siempre!
 Mira a ver si están con los mismos independistas que defendían los recortes en Ca-ta-lo-nia y ahora piden referéndum
 Claro, Trump habló de Cataluña porque es una cosa que a él le preocupa bastante.
Digo, a Cataluña miles de fuerzas policiales porque la gente quiere VOTAR y estos fachas pueden hacer apología del franquismo de tranquis.
   Al menos, en MADRID los fascistas supremacistas no controlan la educación, como ocurre en Cataluña
Referéndum = antidemocrático.  cara al sol = democrático. constitución española = obsoleta.  VivaEspana
  La del águila es la que tanto favoreció a cataluña  y perjudicó a Andalucía.
Pues será una locura pero yo no quiero lejos a Cataluña porque la adoro, me encanta Gaudí, me encanta la gente, me encanta la comida, todo!
Señoras/es de  La "democrática" monarquía española no permite que el pueblo de Cataluña decida sobre su independencia.
Es que los españoles no sabíamos lo que saben en ANC y ÒMNIUM que Cataluña es el popla escogido.
 En Cataluña los fuera de la ley, y en Cibeles la ultra derecha franquista, como me puedo independizar de los dos. Pobre país
Si Cataluña posee todas la herramientas para independizarse entonces ¿por qué no hacerlo ?
     Mucho.. Más frío que en Cataluña el 2-0.. 😁😁
 yo soy catalana y me siento muy española porque Cataluña es España les guste a algunos o no🇪🇸
  Eso es falso y lo dice más collel y  Valencia le pasa más q a Cataluña
Hasta el día de hoy con la posibilidad de un referéndum mañana 1-O, para lo que la única solución que ha dado el gobierno ante
En Cataluña cantando Els segadors, en Madrid el Cara al Sol y en  cantan los defensas del  pasan los años y todo igual. 😉
oye que si Cataluña se independiza igual hacen un GH en Cataluña con 24h.
Con la tarde que llevamos Cara al Sol, es posible que el lunes falte espacio en Cataluña para los españoles que quieran independizarse...
 Eso nos pasa a todos, no solo a Cataluña, y no sé en qué le va a beneficiar a Cataluña económicamente irse 😅😅😅
  Las que necesiten. Como va a pasar con el supuesto referendum.
Si gana el Sí en el  que pasaría? De momento no he visto q enseñen a todos el proyecto de país q tienen 
  ni en Cataluña, porque Cataluña es España
Gracias por el apoyo al Referendum catalán, minoría silenciosa española de hoy.  EspanaSaleALaCalle
el gobierno español con cataluña me recuerda a un padre autoritario que no deja a su hijo salir de su casa y al final se acaba escapando
Acabo de recibir una lección de geografía, turismo y política tan brutal sobre Cataluña que he de compartirla en el siguiente hilo:
No hay un porcentaje superior de obtusos, idiotas o fanáticos en Cataluña que en el resto de España. Solo pasa que les ha tocado la ...
Lo mejor de vivir en Bélgica es escuchar a la gente hablar del tema de Cataluña y reirse de España
 Es que los carbones estaban en Cataluña , pero unos cuantos años después.
  De cual referendo se refiere del q usted no dejo hacer cuando era alcande
Que asco la manifestación en contra del referéndum de Madrid dios mio, la mitad de peña cantando el cara sal, que puta vergüenza macho
Gol del Sevilla, ilegal, como el referendum.
 no soy español pero creo que la mayoria de aca tampoco lo somos como tampoco son de cataluña hay que dejar que la gente se exprese
 En Cataluña y en cualquier lugar.
     tú sí que sabes... Y no los que estamos en casa amargados con  y Cataluña 😂😂😂
El problema de q se independiente Cataluña es otro saber en quien recaerá el odio ultra para tapar su CorruPPción..suenan Euskadi y Navarra
 para ser pro referendum y defensor de separRatas... no se que haces tanto tiempo en el bar sin salir a berrear con tus colegas
 Pero no quieren que el Govern gaste un euro en un referendum i se lo fasta en la tele-basura
-no queremos que cataluña se vaya qué podemos hacer +salgamos con banderas franquistas a cantar el cara al sol  joder sí JODER SÍ
 Referéndum para declaración unilateral de fealdad! 😂😂
¿A caso se os olvida lo que le pasó a Cataluña y a lxs catalanes durante la dictadura?
Además hay muchas personas que no son de Cataluña y se quejan de lo mal que va el país y no hacen nada para cambiarlo.
 El referéndum es ilegal
Si al final se concretara el referendum para la independencia de California, Rajoy hubiera hecho algún comentario en contra, como hizo Trump
La libertad de Cataluña es decisión de Cataluña viva la libertad de expresión  
La política me interesa poco, pero coño, acaben de darle a Cataluña su independencia, o que se yo.. me tienen el timeline de  petao!
Cara al Sol esto del referéndum catalán no hubiese pasado con Franco, coño!!
 Aunque esta mal lo que hace el gobierno español digane por que se quedo callado con el referendo en Venezuela.
  Vente a Cataluña que estamos luchando por dejar el franquismo atrás y serás bienvenida.
 Si medimos por este rasero, entonces Cataluña es el puñado de bobos que se comparan con los palestinos.
No me extrañaría una postura exactamente similar a la de España, en un hipotético Referéndum de autodeterminación en el sur de este país...
Yo lo de Cataluña ni lo comento, pero me descojono con ciertas cosas que ponéis tanto los que lo apoyais como los que no
Ahora que quiere Cataluña independizarse os está saliendo la vena española
¿Soy el único que cuando lee 1-O en relación con el referéndum lo lee como "uno a cero"?
En que Democracia se ha visto que en un referéndum las urnas y las papeletas de la votación estén escondidas, eso prueba la ilegalidad
 ¿Está prohibido ese himno en la Constitución? Que yo sepa los referéndum ilegales si están prohibidos.
Nos juntamos un par de grupos que fuimos por lo de Cataluñaestábamos hablando y flipando, sopesaron la posibilidad de que fuese una
   Igual que vuestro referéndum ilegal....
  CATALUÑA Joder,es que no lo veis
 Conozco muchos profesores en Cataluña que no dan las clases en catalán porque no quieren. Sé perfectamente que lo entienden.
No sabéis cómo agradezco vivir fuera de España y no tener que ver todo el día a Cataluña en la tele y en todas partes. Qué paz.
En  han colgado tantas banderas de  y tan juntas que parece una de cataluña enorme!! 
Los policías en Cataluña buscando urnas, mientras 5.000 nazis cantan un himno que asesinó a 500.000 españoles. Un dia triste para todos.
     Puez referendum y c quita :v
"Que atropello ni q atropello....a mi el referéndum me vino de frente."ortega cano.
    Cataluña no es sólo de los indepes, también de los que no lo son. 💜Catalunya
"Eduardo Madina" si realmente esto fuera de nacionalismo el referéndum seria un fracaso. Mañana votaremos incluso los votantes del 
A alguien se le ocurre alguna solución de última hora para solucionar las cosas en Cataluña antes de que haya hostias? 
Noticia en el Zinemaldia. Los preservativos que reparte Gehitu a los acreditados este año no se han acabado!!! La culpa de Cataluña seguro
HOY  MADRID M HA DADO TROSTEZA + GRANDE, Q  HA SIDO COMPROBAR Q TANTO PIJOTRONCHO ADVENEDIZO FARDON S REBOZABA N LA ROJIGUALDA CTRA CATALUÑA
No dejan hacer referéndum en Cataluña porque las leyes están para cumplirlas, dice la monarquia y demás políticos, viva la lógica
 Cada día diciendo que se ha dado un golpe al referéndum PERO HAY SEGUIMOS EL PUEBLO CATALÁN NO NOS DERROTAREIS!!
A algunos nos gusta mucho meternos en charcos. Por eso voy a escribir algo sobre el referéndum de mañana relacionado con temas educativos.
 Ya no hace falta votar, han cambiado referéndum por Cúa
 Eso seria otra españa, es un sueño tan bonito como el de cataluña
 Qué ascazo... Cataluña sin los catalanes,no?
Que poco voy a entrar en las redes estos 3 días que se va a hablar a muerte del referéndum de Cataluña
Espero q después del referéndum las dimisiones sean efectiva y me refiero tanto al gobierno nacional como el catalán , por supuesto elección
Para los que piden asilo en Cataluña por 20 bobos cantando el cara al sol en Madrid: plataforma por Cataluña obtuvo 67 concejales en 2011
Los de Cibeles son los que piden que Cataluña no se independice con el cara al sol y banderas franquistas. Parece un chiste de 
  Pq no te lo preguntas igual cuando ves media cataluña manifestándose por algo ilegal ?¿
Tan preocupados porque el referendum es ilegal pero VETE TÚ A PREOCUPAR DE TODAS LAS ILEGALIDADES QUE PRACTICA EL PARTIDO AL QUE VOTAS.
Me río cuando intentáis tumbar la opinión contraria con lo de Cataluña con vídeos de gilipollas. Enteraos que GILIPOLLAS HAY EN LOS 2 BANDOS
 españa quiere frenar la independencia de cataluña solo por motivos economicos.
Te imaginas que ahora Navarros, Galegos y Vascos hagan también su referendum?, el auge de los nacionalismos dividirá a la sociedad española.
El  de  me provoca fuertes sentimientos encontrados...
    Pues vete pa Cataluña
Arranca en Bilbao la manifestacion en favor del referéndum catalán con gritos por la independencia. Eh Bildu, el PNV y Podemos se unen.
En fin, resumiendo, me parece mal que estén parando todo el referéndum y no dejen hablar al pueblo. Eso sí, hasta en mi ciudad hay banderas
¿Por qué en la manifestación anti-referendum la peña se tapa la cara?
 En cataluña dois franchutes
Con lo q pasa en Cataluña la gente de a pie demuestran de verdad quiénes son y así se demuestra pq el PP sigue ganando elecciones
 Cataluña libre.
Q se creían estos traidores . Toda España y cuando digo toda es también Cataluña . Estamos con la ley y los buenos Catalanes .
Cataluña esta se va a hacer independiente y la estrategia que siguen es salir a las calles a cantar el "Cara al Sol" tranquilos "Se queda"
Como si fuesen a ganar algo si Cataluña se queda. Son putos borregos.
Soy español y quiero que Cataluña se quede, pero esto nos HUNDE igual que el PP
La democracia se defiende ondeando banderas del aguilucho y cantando el Cara al Sol. No como los radicales que quieren hacer un referendum.
Ortega Cano comparando el referendum con un atropello.no me extrañaria que fuera borracho y llevara la ropa intima de su mujer.
Me independizo con Cataluña porque siento vergüenza ajena de los videos que he visto, Barcelona recibeme.
 Ya, pero no todos somos así, al igual que en Cataluña no son todos independentistas.  🇪🇸
       Imponer un referendum ilegal eso sí que es dictadura
La UD Las Palmas jugando mañana en el camp nou con la bandera de españa en el pecho.   
 Yo propongo referéndum legal si ellos se quedan con todos los podemitas sin posibilidad de devolución.
De todas formas tampoco hay motivo de no dejar votar a Cataluña
 Aragón ye nazion. Referéndum en interpeñas el 12 de Octubre
Arrojan una piedra contra un instituto de Gavà que es punto de votación para el referéndum catalán
 Santiago, así es. Completamente la realidad que estamos viviendo en Cataluña desde hace años.
Si ser patriota en España es ser fascista, creo que en este país hay un problema muy grande, y no es que Cataluña se quiera independizar.
Soy de la cataluña de  porque la de Puigdemont me aburre mucho entre otras cosas
Pedir un referéndum es anticonstitucional pero cantar cara el sol es democracia. Ole y ole ejjjpañoles Spain is diferent sin duda...
 La soberanía de Cataluña no existe. España es la soberana en todo el territorio, que tenga cierta autonomía es diferente.
 y vuelvo a repetir no soy español pero la gran mayoria tampoco es de cataluña dejen decidir y listo se debe respetar el voto
Todos en la lucha sociopolítica de cataluña y yo mientras al concierto de Bad Bunny. Que luego digan que en los jóvenes no hay sentido común
 dsd un rinconcito d Cataluña y asustada muchísimas gracias!!
 Está claro que lo de cataluña está sacando de la cueva a los cromañones... vaya tela
  Me encanta escuchar a Pilar Rahola la admiro mucho Pero que difícil lo de Cataluña
Se piense lo que se piense los del Cara al Sol son los que dan miedo. Miedo de verdad. El referéndum es opinable.lo otro no. 
 Sigues reduciendo a una generalización la gente que está a favor del referéndum
  Lo de Cataluña q se permita no te da miedo
 Así es. Y mucho se podría decir de la facilidad con la que lo consiguen!!  
   Una Cataluña sola y aislada es presa fácil
 Cuidado con las armas de destrucción masiva en cataluña rajoy
 España y Cataluña son otra cosa. No abandonemos esa trinchera.
 Respeto tu opinion !!!!! Pero fijate en el gobierno español. Ya no te hablo solo del tema del referendum
Emocionante jornada previa al referéndum de Catalunya. El mundo global lo observa y nos reconoce. Pensando en grande. 
¿Os dais cuenta de que si hubiera algo importante de fútbol ahora el referéndum se habria hecho sin ninguna resistencia?
Y en el de izquierdas dijeron "la movilización ciudadana en las calles de Cataluña es consecuencia del grave problema político"
Teniendo en cuenta que se hace de manera ilegal y antidemocrática este referendum. Si se hace de manera legal soy la primera que lo apoya +
Arriba Españaabajo Cataluña
¿Sois conscientes que en el Referéndum puede salir tanto Sí como No?
    Claro q no cambia nada, el referendum sigue siendo ilegal.
¿Hacemos un referéndum sobre reducción/eliminaciòn de impuestos (municipales, autonòmicos y nacionales)?
Borregos de clase baja manipulados de una manera tan brutal que piensan que el que se quede Cataluña va a traerles alguna mejora a sus vidas
 Usar niño o adoctrinar desde el sistema educativo como hacen por cataluña
Mirad, puedo entender hasta cierto punto que no queráis que Cataluña se separe. pero lo de no dejarles votar eso sí que NO.
El problema es que os preocupais mas de que cataluña se quiera independizar que de la desigualdad actual
 Es que no se permite votar en ningún país del mundo. En Francia hace nada se prohibió un referendum de autodeterminación.
  sorry i don't speak cataluña independiente
  La Cataluña del interior....
Si de verdad queréis que Cataluña siga en España, sacar las banderas y ponerse a cantar el Cara al Sol no es el camino
Para empezar Cataluña saldría de la Unión Europea al desvincularse de España y para volver a estar dentro debe de presentar una candidatura.
 Es que los cabrones estaban en cataluña
Y hablando de dormir, mañana pienso madrugar para no perderme un detalle sobre el asunto de Cataluña
Mañana en cataluña ni ostias haran, repito ni ostias ni votacion ni nah  unida  aunque os joda, pues os jodeis ;)
 Por supuesto. Y cuando hay que quejarse lo hago pero ahora hablamos de vuestro referendum. Se está jugando sucio por ambos lados
 Si un pueblo busca independencia de un estado es porque no se siente parte de él. Si  quiere ser libre, que lo sea!
Si Cataluña se independizara... sería la primera vez que miraria de donde viene cada producto que comprara...
Es que me da risa solo de pensarlo, parece un chiste de mal gusto. Esa gente se queja seguro de que en Cataluña se adoctrina a los niños
¿Que los «demócratas» llamen a los fachas conocidos para intimidarlos y que no asistan, como se hace en Cataluña con quienes no votarán?
Los políticos Catalanes con su afán de independencia no piensan en lo malo porque creo que media Europa va a dar la espalda a Cataluña
Pero no tiene sentido respaldar un referendum que incumple la ley de una democracia que todos, en su momento, aceptamos. Este referendum +
El independentismo era minoritario, pero el PP llevó a los tribunales un Estatut aprobado en referéndum y ratificado en el Congreso.
 El problema es que una campaña por el No implicaría que los que tienen que hacerla tienen que creer que el referéndum es legal.
 Ofrécele a  el concierto económico vasco veras como te dice "que referéndum ni que hostias"
 O gente que opina que la piedra en el zapato es el referéndum y la amputación sois vosotros
  Contra el referendum de Madrid?
El coordinador del partido político 'Cs' en Ciutadella, agredido en una concentración en contra del referéndum catalán
 Pero en que quedamos,no estaba desarticulado todo el referéndum mortadelos!!!!jA,JA,JA...
Ortega Cano dice que "el referéndum es un atropello a la democracia" hacedle caso que el entiende de atropellar.
  Que conste que estoy a favor de que se haga un referéndum en cataluña, pero es que tenéis unos argumentos a veces..
Si algo espero de mañana es ver a esos fachas corriendo como ratas por Cataluña
 Sisi yo estoy de acuerdo con el referéndum obviamente la población tiene que expresar su opinión
 esa pulsera es del pilar de zaragoza, cono tiene nada que ver con cataluña
Cataluña debe quedarse en España, nuestra Corrupción también!  ¡Por que España es nuestra coño! Cara al Sol... 
Para protestar contra el  es necesario cantar el  Mira, q os den por el culo, a unos y a otros 
 9 ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O --
 Efectivamente, esa es la cataluña de hoy, nazismo y demencia colectiva
Amo cataluña amo Pantumaca
Alguien se acuerda que la llei de  no dejaba votar a los catalanes que viven en el resto de España?   
A mi que se manifesten por la unidad de España, alegando que el referendum es anticonstitucional y antidemocratico, pues ok.
 En vísperas del referendum y vosotros sin dar la cara en Cataluña. Que bajo habeis caído, como la Conferencia Episcopal.
 habrá referendum o no.Pero es tarde para reflexión y acuerdos.El día 2 nada va a ser igual.6 años haciendo señales a ciegos
Marchas son las de los opositores de Venezuela o Cataluña no las pedorradas que arman aca con los planeros y choripaneros.
Buen sábado tarde...mi mujer viendo peli mamma mia! y yo viendo la actualidad en  del asunto "aberración/pantomima" referéndum 1-0
 Pues si nos preguntaran a todos los españoles si aceptariamos un referéndum LEGAL sobre Cataluña a lo mejor os llevais una sorpresa
Cara al sol es TT... mirad, haced lo que os de la gana, yo me largo de este país de mierda lleno de fachas, ya sea con Cataluña o sin ella.
Nos esta costando mas dinero mandar tropas para impedir que permitir o pactar un referéndum
 Juanmi olvida, o directamente no sabe, que la extrema derecha tuvo 67 concejales en Cataluña en 2011
Es una cuestión de tiempo, Cataluña está convencida, no se pueden parar a los pueblos indefinidamente, solo por la fuerza lo impedirán.!!
 Con el dolor que tengo ahora mismo,estoy pensando es irme a Cataluña a votar... 
Espero que a partir del 3 volvamos al día a día, tengamos una Cataluña independiente o unas nuevas autonómicas. Me estoy asustando ya.
- Mañana a las 9:00 delante  de la tele  Es verdad, para seguir el referéndum  Qué coño referéndum, para ver el 
Vaya imagen de país daremos mañana si la Policía  Nacional, Mossos y Guardia Civil quitan las urnas..  
Ponerte una bandera de España y cantar 'Cara al Sol' es tan antidemocrático como el referéndum contra el que protestas. Ay, la España rancia
 QUE ESPERABAS, UN REFERENDUM?
Defender la unidad del Estado Español cantando Cara al Sol es combatir la inconstitucionalidad del referéndum con la del franquismo. Q pena
 Y de los chinos (no habían empresas en Cataluña que hicieran "urnas"?hIPÓCRITAS
       Es una imposición te guste o no de un referendum ilegal
“Democracia espanola” insiste en evitar el referendum en Cataluna pero evidente  es su intromicion en asuntos de Venezuela.
Que digo yo que la tan cacareada mayoría silenciosa tal vez debería de ir pensando en decir algo, que el referéndum es mañana...
Y si de verdad pensáis que lo de Cataluña es un problema, gente enalteciendo una dictadura fascista no es grave?
TN participa del referéndum " por supuesto a favor del Reino de España y en contra del pueblo catalán". Vía Pepe Gil hijo de puta Vidal.
Sería triste ver a Cataluña separada de España pero, ¿qué hicieron los españoles para evitar todo esto?
 40 años de lavado de cerebro en Cataluña solo tiene un nombre: genocidio mental o de las ideas. Pensamiento único.
  Hombre de calle, que sepa yo en Cataluña no han fusilado a nadie xD
- votar en un referéndum  consultar al pueblo si quiere un referéndum  ir a una manifestación  manifestación con un coño “santo”
- votar en un referéndum  consultar al pueblo si quiere un referéndum  ir a una manifestación  manifestación con un coño “santo”
  Y así vive (espero que solo una parte) Madrid la víspera del Referendum...
No estoy de acuerdo  con que Puigdemont y el gobierno catalán quieran celebrar un referéndum ilegal mañana a la fuerza
¿Qué hizo el gobierno? ¿Pactar un referéndum que ratificase la pertenencia de Cataluña a España y satisfecho a los que quieren decidir?
Que si no hay referéndum para la República, que si se ha de respetar una constitución del 78, que si el Estado es laico cuando es mentira...
 Nosotros ya las teníamos. En Cataluña reciclem 😇😇😇
 BBROZO ...TE VAMOS A MANDAR A CATALUÑA
  Por otro lado, creo que sienten Cataluña como su patria.
Saber que  apoya a los independentistas de Cataluña y gritar  una y otra vez 🇪🇸
 Cuando todos los extremistas gritan, España y Cataluña son lugares indeseables.
 Gracias a vosotros! Estáis dándo un lección en  Seguir así.
Banderas de la Unión Europea en la marcha contra el referéndum catalán en Barcelona.
Pregunta seria, si Catalunya se separa, ya no abra clásico español, RM-BZA? ¿El barza podrá jugar la copa del rey? 
  Ya eso si. Aunque yo estoy a favor de la inde, cataluña pagamos mucho mas de lo que debemos y bueno etc xd pereza
 12 por no desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana,-
Lo peor es que mañana en los periódicos la noticia será "Españoles cantan himnos legales en contra de un referendum anticonstitucional"
Pero tampoco estoy de acuerdo con la actuación del gobierno español con respecto al tema de la Cataluña independentista
Ni  ni  los que más ganan con el referéndum son los chinos, que se han hinchado a vender banderas!.
Opiniones que contienen absolutos "Madrid", "Catalonia" y niegan matices~Se alejan de la realidad,no sirven,impiden avanzar.Huyo rauda.
El PP aprovecha la distracción del referéndum para liberar a todos sus presos corruptos Ignacio González y Granados los primeros en  salir.
Si la solución a lo de Cataluña es el Cara al Sol, por mí podrían celebrarse 100 referéndums ilegales vaya...
La independencia de Cataluña , mi cumpleaños y mas cosas
 y esta noche me temo que  hará campaña por el  ilegal y por el sí
Cataluña se manifiesta porque piensan que tienen derecho a votar para tener la independencia pero no se lo conceden no?
luego decís que en Cataluña adoctrinan a los niños, pero yo veo a gente de mi edad cantando el cara el sol en Cibeles
 Escocia dijo que NO a la independecia pero voto que SI a ser de la EU. Sturgeon quiere otro referendum, y ahora?
 Con lo que tiene está sacando petróleo,no sé cuánto tiempo le puede quedar en el banquillo sólo 1 punto y luego va a Catalonia
 Esto me parece más grave que un referéndum ilegal! Adolescentes cantando cara al sol???
A ver si Cataluña se independiza y me voy a Barcelona a vivir la verdad.
   Entonces me voy para cataluña
     Sois una región y somos un país. Saludos español de Cataluña
  CATALUÑA  SI SE INDEPENDIZA  DEJARÁ DE MANTENER  A LOS VAGOS  DE LA REALEZA
 🙄 os jodeis y os quedais para aguantarlo, sino despues os invadimos, echandoles a cataluña a estos lumbreras 😂😂😂😂
 Que entrene en Cataluña
Lo de que en España se hayan manifestado en contra del referéndum lo entiendo y entiendo que defiendan la idea de una España unida
 16 Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello,-
 ABAJO EL REFERENDUM, VIVA ESPAÑA
  Y cuando lo hagan? Que dirás? Tienen órdenes de hacerlo. Ahora mismo Cataluña está bajo el mando de la GC.
  están locos. izquierdistas quieren tener un bastión de gobierno. si los catalanes acceden, Dios cataluña
  pregunta así formulada es chiripitiflautica se puede detestar el fascismo y pensar que el referéndum esta viciado
   De verdad os creéis la basura d este medio propiedad d la empresa q se lucra con el referendum?
 Espero que con lo de Cataluña a los antioqueños no les dé por lo mismo, bueno......si se llevan a Uribe podemos negociar.
Cataluña triunfe la rebelión de los esclavos. Preparado para abandonar mi hogar y mi biblioteca. Para que no haya que comer o para emigrar.
Qué rabia que hablen del referéndum como si fuese una coña con lo grave que puede ser
 El  DÍA DE LA MARMOTA .¿ Cuántas veces repitiendo que el referendum está anulado?
Hacer saludos y gestos fascistas= ❎apoyar un referéndum ilegal= ❎
  Pues no creo que se requieran fuerzas armadas, Cataluña no tiene y es una nación.
Estáis tan distraídos con Cataluña que no os enteráis del mensaje de mierda que acaban de enviar a las niñas por la tele
¿Resultado? El apoyo al referéndum ha aumentado y el gobierno catalán se ha lanzado a organizarlo, con la respuesta represiva que conocemos.
Un día antes del referéndum y en tv3 emiten el Patriota. Coincidencia? No lo creo
Entiendo que para muchos sea difícil defender un referéndum ilegal, pero por favor, no insultéis a los que no piensen como vosotros 👍
Si yo fuera catalán, mañana intentaría votar en el referéndum ilegal de Puigdemont para joder a todos los que cantan el Cara al Sol.
   El gobiermo español dice que en Cataluña adoctrinamos a los niños para que sean independentistas.
 aprende a escribir para tener algo de credibilidad y sí q habrá referendum. Iros a canturrear a la Cibeles
  pareces buena gente. Solo se habla del reparto de impuestos. Lo importe es la base imponible. Cataluña sería caos
Si la mayoría de la población en la Región de Cataluña quiere independizarse, está en su derecho. Un pueblo es superior a la Ley.
 Y lo del referéndum ya es la hostia con la excusa de "nos roban", a toda españa han estado robando no solo a los catalanes
Una cosa que está dejando clara el referéndum es la cantidad de fascistas que estaban escondidos a la sombra esperando salir Cara al Sol.
 Cantar el cara al sol es ilegal , igual que vuestro referendum
Estás en contra del referéndum o de la independencia? Perfecto,¿qué tiene q ver con eso el Cara al sol? Luego se extrañan de q quieran irse
 Yo no quisiera que Cataluña se fuera. No me malinterpretes. Pero creo que esa decisión no me corresponde a mí.
Los del cara al sol en Cibeles sois la misma mierda adoctrinada e insustancial q los de las esteladas en Catalonia.. Nacionalismo analfabeto
Sabe el CNI que países pagan a los que salen en Galicia, Euskadi o Cataluña deseando romper España? Es fácil.
PLOT TWIST al final Cataluña y España se ponen de acuerdo e independizan a Rosa Díez que forma su propio estado con una bandera con su cara
  Todo? Gracias, mañana hacemos referendum
  sería inaudito.  un referendum de AUTO determinación k lo determine otro. repito AUTO
Lo peor del tema cataluña es la mierda fascista que ha salido ahora
  jo estic al vilaroma. Sol se que es un día important. Encara que plogui
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
Sr de  soy madrileño y orgulloso de ser español, iría a votar en Cataluña porque amo la democracia y la libertad de expresión
 a defender la democracia cantando el Cara al sol. Qué será lo próximo? Defender la paz en Cataluña mandando tanques?
  Cataluña tapa muchas cosas
En  hemos salido a la calle en contra del referéndum ilegal y a favor de la unidad de España #
Xq Cataluña va a votar y al pueblo d tordesillas le quitan una d sus tradiciones y no puede decidir??? v iva el toro d la vega!!!!!!
   Y la hipotética Constitución de Cataluña no pondrá ese derecho?
 Que se independice Cataluña y gane el Pdecat, mientras otros siguen cantando els segadors.
  Cataluña igual k pais vasco y todo esto no hubiera pasado.
  Y así vive Madrid (solo espero que una parte🙏🏽) la víspera del Referendum. ¿Lo vais a retwittear?
 Pues al votar en la l referéndum es como si despreciarán su nacionalidad española.
¿Es posible una guerra civil en España si Cataluña no se independiza?
 a cantar Cara al Sol en Madrid prefiero vivir en una Cataluña independiente q en una España fascistacatalanes acogerme
Con todo este tema de Cataluña estoy haciendo una limpieza de facebook, que ya hacía falta
A ver si con el tema del referéndum catalán se han quitado las caretas y la vergüenza aquellos que añoraban a Franco...
Si os da tirria ver en tw cosas de españa y cataluña si entrais en forocoches os da una embolia
Hay q respetar la decisión de la mayoría.Ok.Y si la mayoría de España votara q Cataluña siguiera perteneciendo a España,lo respetarían?
 Donde esta la  ? Perdón, no lo recordaba. Está en Cataluña buscando papeletas
Preocupa más un referéndum a que en pleno 2017 cantar el Cara al sol no sea delito. Ese es el nivel.
 Es más, yo apoyo el referéndum y si sale que si pues nada, el pueblo habrá hablado. Solo queremos que las cosas se hagan bien
  De momento, el referéndum catalán sigue desvelando cuantos imbéciles hay en España.dais vergüenza.
Que cataluña se independice, pero que me lleven con ellos
Una cosa que me está quedando muy clara con el tema Cataluña es que la comprensión lectora general la llevamos mal
 Esque no le veo ningún sentido sacar banderitas por un referéndum ilegal que no va a ninguna parte
Protegint els col•legis electorals: los del barco de  no nos moveránlos del barco de  no nos moverán...  Referendum 
En serio, ojalá se independizase cataluña y se librasen de toda esta gentuza
Copón, copón, copón! Cataluña es Aragón!
Marchas a favor y en contra de la independencia de Catalunya, miles de personas, 0 lío. Que diferencia con los simios que de acá 
Nosotrxs hemos votado que el referéndum no pueda hacerse de forma legal y mañana pagaremos todxs.
 A Cataluña y te llevas una valla
 El referéndum ilegal y el cara al sol
A mi me suda er coño to, podeis llamarme como querais perl cataluña se queda.
 a efectos prácticos estar contra referendum (no a favor del NO) y el saludo fascista y el 'cara el sol' es lo mismo 
 Por cierto de cavernas es pensar que aquel que desaprueba un referéndum ilegal es facha.
El ejercito a Cataluña ya! Esta tardando pijo!
Los ninis de cataluña están hoy la mar de entretenidos
Marchas a favor y en contra de la independencia de Catalunya, miles de personas, 0 lío. Que diferencia con los simios de acá 
Y, en vez de un referéndum pactado, tenemos una chapuza sin garantías y sin más legitimidad que hacerlo en contra de otros más brutos.
 Ignorar la cultura catalana e ignorar al 90% de catalanes que apoyan un referéndum pactado. Ese es el patetismo.
Me da mucho miedo cómo los grandes medios están obviando la presencia de la extrema derecha en manifestaciones contra el referéndum catalán.
 Es la sexta vez que dan por anulado el referéndum
Hay formas mejores de protestar contra el referéndum que cantar el cara al sol
 De todas formas el referéndum no es legal según la constitución española así que por ahí se va a acoger le gobierno español
La gente se manifiesta en contra del referendum ¿y no contra los recortes de la sanidad? ¿EN QUE MUNDO VIVIMOS?
El referéndum en  portada de las webs de periódicos franceses y belgas.insisten en que es "un problema español" pero Europa está pendiente.
 Criticas a millones de españoles por 4 tontos que cantan el caraalsol y te quieres ir a Cataluña no?? Das mucho asco tío...
 que pospongan el referendum sucesivamente,con lo entretenida que estoy!Lo que me voy a aburrir cuándo acabe todo esto!
No me extraña q Cataluña quiera independencia x no ver a estos cantando el "Cara al Sol"¡y la  y el  sin hacer nada!
 Vaya que el referéndum va a estar pasado por agua!
 Yo ni en Madrid de cara al sol ni en Cataluña de referéndum ilegal
Hacer un referendum es ilegal pero robar no.
  Seguro que la culpa es de los catalanes y su ilegal referendo!es que van provocando, conyo!
 Hay gente que aquí en Cataluña comienza a sentirse así. Es la mayoría silenciosa.
  VIVA LA CATALUÑA LIBRE
Prefiero que me adoctrinen pidiendo un referendum para una república justa que me asoctrinen para cantar Cara el Sol
El referéndum no, pero el Cara al Sol sí. Así normal que españoles jóvenes apoyen un referéndum en Cataluña. El fascismo no es la solución.
3-No creo que el referéndum tal y como está planteado mañana tenga validez alguna, pero la solución llegados hasta este punto pasa +
Los fascistas aprovechan temas como el de los refugiados o la situación de Cataluña para salir a la calle. Qué asco dan
¿Mañana es cuando Cataluña es independiente?  
 Pobre España,pobre Cataluña y pobres milenials, que futurazo ante el nivel de comentarios de todas las generaciones.
Ortega Cano dice que lo de hacer un referéndum es un atropello
Me falta un buen reportaje en la prensa nacional sobre el referéndum de mañana en Cataluña. Una vez más la prensa chilena al debe...
Aunque mañana el referendum sea un fiasco, nos está quedando un país guapo eh! A disfrutarlo, muy españoles y mucho españoles!
 Y poniendo banderas independentistas? Con eso consiguen decir que no es el 100% de cataluña la que quiere la independencia.
Estoy tanto en contra de la independencia de Cataluña como de los que cantan el Cara al Sol
  A mi me da más miedo esto que Cataluña se independice.
 en Cataluña gobernó PSC,no hizo nada para q se cumpliesen Leyes,en España,Zapatero "lo q venga dl Parla. cat. se aprobará "
Ya veo a Cataluña fuera de España a modo de isla. Las separaciones son así; desgarradoras.
  una mayoría ke usa la legalidad como una Sharia islamica, una mayoría española k es minoría en cataluña
 El problema en Cataluña es que se lo han creído, les han metido hasta atrás, bien adentro y sin vaselina, la milonga nacionalista.
Tú Yo Puerta del Solcara al sol Franquitas Putos catalanes No al referendum ❤
   Es sencillo....por qué crees que no quieren que el referéndum se haga a nivel nacional...
A mi hijo le he dicho: - no hace falta que hagas referéndum ,te puedes ir cuando quieras!!
  La transparencia también es importante. En los referéndum y hasta en las urnas. De nada
 Acaso en Cataluña se sale a protestar por la corrupción, la sanidad y la educación?
la gente de fuera de cataluña nos odian pero no quieren que nos independicemos, 2+2 = rana
 Los españoles no queremos que entrenes a la  así que tendrás que entrenar la de 
Increíble la represión del gobierno español por no permitir un referendo,  como puede hablar de democracia. Desde Franco no se veía esto
  Fascista sinvergüenza. Y deja de uitilizar también a tu anciana madre en el referéndum ilegal. Escoria.
¿Que qué opino del referendum? Pues que vivan los toros, ole ole. Mira mi bandera en el balcón qué bonita. La coherensia.
 alguien me puede aclarar, ¿Yo en sevilla me desayuno unos churritos , en cataluña se le llaman porras?
  Me refiero a regiones donde el no sean mayoritario, en Cataluña
 ARRIBA CATALUÑA 😂😂😂😂😂
 Q date en tu Cataluña de 💩💩, no vaya más a nuestra España, pesetero, VIVA ESPAÑA, 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   Gentilicio de Cataluña en la inviable posibilidad de independizarse: "Catetos"
Me da risa/bronca leer fanáticos masistas respaldar el referéndum independentista de Cataluña! Los mismos que insultaban al Cardenal en 2008
Porque claro, manifestarse defendiendo que todos somos muy españoles cambia mucho la situación en Cataluña
Gente que está en manifestaciones por la Independencia de Cataluña en Euskadi, se ve la idea que tienen
¿Tiene Cataluña el derecho a decidir sobre su independencia?
Por votar en referéndum una nueva Constitución, donde Cataluña se sienta integrada, porque Cataluña es España
Que la gente siga sin entender que estar a favor del referéndum ≠ estar a favor de la independencia ??????????????????????
¿No podemos hacer un referéndum para los que nos queremos independizar de esta política rancia y casposa que nos gobierna desde hace tanto?
 Otra con sede en Cataluña que se va
Cataluña tiene una cierta incomprensión. El referéndum de su secesión debería ser en toda España para que no fuera sedición.
si cataluña se independiza ahora si que no viene ninguna cantante a españa porque van todas a bcn
Se acerca el 10o aniversario del referéndum que aprobó el TLC, utilizado como caballo político por las hordas sindico-estatistas, (cont.)
La gente comprando baderas de Cataluña y España y yo me he comprado una de One Piece. soY OTAKO DESOS¿¿??
Podrá parecerte mejor o peor pero un referéndum no puede ser antidemocrático, ilegal sí, pero antidemocrático no
 si Franco hubiese nacido en cataluña seria de la ANC.
 Que democracia?  si el referéndum  es Ilegal? inventarse  1pais es democracia? este referéndum  es 1fraude  Bananero
Porque sin vosotros no estaríamos seguros. Por toda FCSE que esta defendiendo Nuesra Cataluña . Porque Cataluña es España.
 En cataluña no existen los fachas.Porque ciu casi no ha gobernado alli aparte q no son nada corruptos ni de derechas.
¿habrá algún colegio en Cataluña que se llame Minas Tirith? sería poesía pura  1Oct   Votarem
Más grave es q se esté financiando y se esté permitiendo q la bandera q provocó la Guerra Civil estén dando un golpe de Estado en Cataluña
L del SI invitan a TOD a votar.l del no piden que l suy no participen del  ¿Quién es el que divide?  
  Cataluña es España. También lo dice la democracia y la legalidad.
 Yo si hubiera un referéndum en valencia,  de anexion a Cataluña , hoy por hoy votaria si
No puedo entender cómo ciertas personas defienden la ilegalidad de un referéndum por ser anticonstitucional mientras cantan el cara al sol
 Simplemente creo que se va a votar poco... Y esa es la lástima porque en un referéndum bien hecho creo que saldría el no
 Pues sí! Tan insoportable como que Cataluña es de todos, no del 51% que vive en ella.
Mucho salir a la calle a manifestarse contra el referéndum pero para otras cosas = ó + importantes no ¿verdad? La hipocresía...
 ABAJO EL REFERENDUM DE BASURA
  En Cataluña no hay fascistas? Es una pregunta desde la ignorancia
La España del  necesita una tila. La que canta el "cara al sol" en Madrid, también. Los demócratas mantenemos la paz y la unidad.
Assange tilda la situación en Cataluña de “la primera guerra por Internet en el mundo”  via ActualidadRT 
Salís a pedir que Cataluña se quede cantando un himno que promueve el odio y la separación de pueblos, sois geniales 
No se puede negar que el Proces independentista ha puesto de moda «l'estaca» en Cataluña y el «Cara al sol» en...,el resto??
Ya van dos fachas menos en mis redes sociales xddd con esto del referéndum salen como moscas.
   ¿Las mismas multas que a los que hacen referéndum ilegal?  Las leyes para todos o para ninguno.
  Hasta Sánchez-Gordillo vuelve a tener su cuota de pantalla en todo este circo de  fin...
En serio es una frustración porque con el tema de Cataluña toda la gente de mi instituto está dejando que su mentalidad sea vista
Hoy las personas de Cataluña están de reflexión, están tacit-urnas.
Adoctrinamiento solo es si se hace en Cataluña porque si tus hijos están cantando el cara al sol en Cibeles eso son macarrones con tomate
Cpccs conmemora los 9 años del Referéndum que aprobó la Constituyente que reconoce a el  con Talleres Nacionales …
Una cosa es libertad de expresión y otra muy distinta es la violencia, no confundamos lo que no tiene nada que ver. Mucha fuerza Cataluña
 Claro que no a España unida nunca jamás será vencida, Cataluña ya es otra cosa
Una voz en el vacío un grito en un nudo un silencio baldíoel tiempo de los mudos  micropoemas  micropoesia  referendum
Después de ver el vídeo de Ortega Cano pidiendo la unidad de España yo quiero un referéndum en Andalucia ya.
 vale,lo del referendum es ilegal,xo podéis ser tan rápidos chapando todo el resto d ilegalidades que hay por internet?
  1 de Octubre, no 10 de Octubre, es el día del Referendum en Cataluña para lograr su independencia.
  Desde luego en una Cataluña independiente eso desaparecerá.
 HANNES WITTE AQUI MAL VIVO ME ROBAN Y SIEMPRE DOY CARA PP PSOE NO QUIEREN VIVA PERO NO DEJAN SALIR PALABRAS XAVIER CATALUÑA
 Cataluña quiere hacer el mayor ruido posible para q el panorama internacional se ponga de su lado..... veremos q pasa
  Entonces ya te he respondido. Que no dejen hacer el referendum no solo impide dar un sí, sino escuchar a tod
  Ilegal es aprobar una ley con menos de 2/3 del parlamento en Cataluña
Imposibilitado    serio  debería proclamar  día festivo d    
Referéndum malaguista para votar por la destitución de Michel
El adoctrinamiento en Cataluña nace en las escuelas, y usarlos como escudo la mayor indecencia del naZionalismo. Ni Hitler lo hizo !!!
 Vamos Cataluña carajooo
Cataluña se independizara, si y también y detrás vendrán Euskadi, Galicia y Andalucía
Y la verdad es que es demasiado cerrada,como: ''A mí no me importa que Cataluña se independice pero no puede hacerlo porque España no quiere
+ (destaquemos que la independencia de Cataluña debilitaría al Estado Español en la cadena imperialista y enseñaría a las masas que se +
 ¿que te pasa?  y  ¿que te pasa a ti también?
 Tienes razón ! Pero estos de momento son 4 .. en Cataluña son muchos más ! Fuera banderas y fronteras .
El fallo es que quieren una Cataluña independiente en forma de república. Entre Borbones se sellaría la paz con España. Froilán está libre.
 no nos engañan, Cataluña es España  🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Jajaja pues nadie les está diciendo que se independice Madrid, Cataluña quiere independizarse y es su derecho
Con tanta Cataluña os habéis olvidado de Venezuela malnacidos!!!
Si Cataluña se indepediza me voy de erasmus a Barcelona yo lo veo.
 para que se vayan enterando el regimen que quieren imponer esta escoria en cataluña
  entre Cataluña y España. Y no digo que lo haga el, sino todo el mundo genralizando en todos los aspectos xD
Creo que mientras siga siendo ilegal hacer un referéndum en Cataluña no deberían de independizarse. Si lo hacen legal, que voten :D
 No. Eso es cualquier cosa. El voto en Cataluña no es legítimo ni constitucional.
 Es independentista y pro referéndum ilegal, pero no tonto, con una selección catalana no le gana ni al Alcoyano
Estuve viendo vídeos y los que están en contra de la independencia de Cataluña cantaban el himno franquista. Todo muy normal 
VALORES PEPEROS:cantar el Cara al Sol en Cibeles es libertad de expresión. Votar democráticamente en Cataluña es tío de dictaduras!!!
 Pero aún no se ha decidido si hay una mayoría de tal. ¿O acaso crees que no lo iba a cambiar si Cataluña se independiza?
  Pero no decís que es un referéndum ilegal ? Como se va a romper España alma de cántaro
Referéndum ilegal en Cataluña ¡Arriba España! 🇪🇸Catalunya  
Al ritmo que va la cosa como Cataluña consiga independizarse me voy con ellos. 
📈 Top 10 de búsquedas en ⒼⓄⓄⒼⓁⒺ durante las últimas 24 horas: ➊ Cataluña ➋ Liga Mx 2017 2017/9/30 11:04 CDT
 Ésto del referendum ya me aburre. Lo que me tiene realmente compungido es no tener un emoji de batman.
  Raúl, ese resumen sobre Cataluña nos ha parecido en Alemania bastante clarificador🤣
 Y además los delincuentes de mediapro ponen el centro de prensa del  
   nose si es esta generación o dentro de 300 años más. pero al final cataluña decidirá k kiere ser.
 Alexking es de Cataluña
 No es muy grande y de libre tiene poco esa Cataluña que dibujas !
Cantan Cara al Sol, usan la bandera de Franco, demostrando que no quieren a Cataluña como parte de España sino +
En la biblioteca Francesca Bonnemaison de Barcelona los partidarios del referéndum celebran actividades para que no se pueda …
Verguenza como  gente cataluña y resto d españa está manipulada por politicos corruptos q actuan solo beneficio propio 
   cuando quieres la independencia de cataluña pero ni siquiera sabes escribir bien en catalan
➍ Cafe De Los Angelitos ➎ Texan II ➏ Cataluña ➐ Esther Goris ➑ Manuela Pal ➒ Miley Cyrus Younger Now ➓ TDAH 2017/9/30 13:04 -03
 Muy cierto . Para ponerse al nivel de los fascistas de Cataluña
 Los que están en cataluña queriendo hacer un referéndum mañana mismo, si que defienden la democracia, verdad?
 Déjate de referéndum y disfruta Almeria 😜
 Es válido. Igual si te referías a Cataluña - 75% del PBI de España Y DUEÑOS DEL BARÇA - creo que votarían SI a la independencia.
Ya no sé si escribir Cataluña o Catalunya.
Pasa que se ha aceptado que los soberanistas catalanes son Cataluña y que su proyecto excluyente es el legítimo, y no el que defiende España
Esta situación de Cataluña está tan mal gestionada por tantos lados que no sé ni por dónde empezar.
Hoy en  Aliexpress oferta de  monta tu propio referendum
Se prepara una buena mañana en Cataluña
 Porque si no querer que Cataluña se separe es ser unionista, lo soy. Y también europeísta.
Una Cataluña oprimida por la fuerza y obligada a renegar de su propia lengua y cultura, subordinada a España.
 Lógico. Pero los políticos han creado esta situación extremista y si hubiera q elegir me quedo con Cataluña
 No no, no me sorprende. Los hay que están a favor del famoso referendum sólo porque son del Barça. Y al revés.
 Cuantas personas de fuera de Cataluña hay ahí ? El ave de Madrid hoy estaba lleno ...
Sólo me entero de las cosas de Cataluña por lo que contáis por aquí
  -Son casos aislados... Que pesada está la derecha rancia con no se que referéndum... Es un referéndum en diferido
 Bankia.esta nacionalizado como hicieron con la caíxa Cataluña la vendieron y ahora le toca a Bankia.
El símbolo de la Cataluña nacionalista debería ser Pirro de Epiro.
Cataluña es España, ese pais democrático en el que no se puede votar. Lul
  La JAURÍA de DEMONIOS se concentran en Cataluña !!
 No resolvió los problemas de  ahora va a resolver los de 
 Miedo ninguno!!, pero que se haga de forma legal. Este referéndum es ILEGAL, y eso es lo que no se puede consentir
7,5 millones habitantes tiene  Ahora las entidades separatistas dicen que será un éxito 1 millón de votos en el   😳😶
    No es ilegal, el BOE recoge el derecho a referendum.
Si la independencia nos afecta a todos ¿Por qué no votamos todos? Yo apoyaría un referéndum a nivel nacional. Digo yo.
Y vuestra Cataluña también, IDOS TODOS A LA MIERDA.
Estoy del tema del referéndum hasta los ovarios xd
Mañana, o vuelve la GRAPO o a mi ya me podéis de dejar de tocar los cojones con el referéndum las cosas como son
Deja que Cataluña se independice que me voy de este mierda de país
Está bien manifestarse contra el referéndum de Cataluña, pero tampoco creo que haga falta recurrir a cantar el Cara al Sol...
 Yo como catalan que soy no voy a decidir nada. Mi país se llama ESPAÑA y Cataluña una comunidad autónoma.
 9 ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O --
 Vull denunciar que en aquesta adressa posarán urnes per votar en el referéndum ilegal de demá
  Cataluña va ganar con papel...lo ke tu con las armas....
Hoy más que nunca mi solidaridad y apoyo a  y  por su trabajo y dedicación y por su labor en  
 Por eso que estás en democracia, hay que cumplir las leyes. Y este referéndum es ILEGAL
  vamos por el referendo derogatorio.
 Pero que están cantando el cara al sol! Que eso es tan ilegal como el referéndum y nadie hace nada!
El Málaga se está tomando esta temporada a cachondeo porque saben que con la independencia de Cataluña no van a bajar a Segunda.
 Cuales?Los 8000 asesinados en Cataluña bajo Companys?En las cunetas hay gente de ambos bandos POR IGUAL
 debe ser libre de ese tirano facho del partido popular español.
Los  mismos que no quieren la independencia de cataluña son los que realizan cantos fascistas.ahora entiendo pq son tan cerrados
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en 
 un referéndum ilegal es ilegal, no seas ignorante
Me entran unas ganas de mandar 15 días a Venezuela a todos los que están a favor de la independencia de Cataluña y a los que
 Es un referéndum 😀
En verdad España si debería dividirse en dos macho, pero no en Cataluña y España.
Con esto del referéndum en el informer de la universidad se está poniendo muy de moda el cuñadismo
   Gran campaña la del Nono existe sin campaña no tiene legitimidad el referendum
De la misma forma que publicitar un referendum como algo "democratico"... saltandose todas las normas que podrian avalar de esa democracia..
   El BOE si que permite este referendum por lo que legal sí es.
No puedo creer que después de un referendo y dos presidenciales erradas, todavía le pongamos atención a las encuestas.
 Abre un libro de historia y deja el GH. Busca que Gobierno SOCIALISTA mandó al ejército a Cataluña en el 34.
 Jajaja yo pido a dios una casa y no me la da  a ustede kW le va a dar el Referéndum
 12 por no desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana,-
os dais cuenta que impedir el referéndum no va a solucionar el problema?????????????
 Es cierto el video discurso del Impresentable defendiendo referendum en 2006? Porqué no se lo habeis restregado por la cara?
Estoy ya algo cansada de ver tweets de personas que están a contra de la idependencia de Cataluña insultando a los que la defienden.
  Y así decenas de ejemplos. He pasado todos mis veranos en Cataluña y he viajado una barbaridad.
os dais cuenta de que impedir el referéndum no va a solucionar el problema?????????????
 Oye que dice Portugal que va a invadir la Cataluña Independiente, que si les dejamos pasar sin problemas y eso...
Pues como Cataluña se vaya van a tener que comerse el pollo de la bandera, verás.
  Fascismo permitido en las calles. Por suerte, estoy en Cataluña
1-O dia del no referendum, 2-O dia de la impotencia de todos los separatistas que verán que siguen siendo españoles
 No olvidemos el objetivo de la manifestación, el referendum catalán. Evitemos difundir ideas radicales y retrógradas.
Cuando Cataluña se independice me voy con ellos
Qué ilusión me da que en Cataluña se vean banderas españolas ^^
Indignante y vergonzoso la gente que para expresar su disconformidad al Referendum, cantan el maldi o Cara al Sol. Flaco favor...
  Así me gusta Carlos, al pie del cañón, pero despues de Cataluña tambien hay vida 😉
  No es ilegal, el BOE recoge que se pueda celebrar el referendum.
   Y q tendrá q ver una cosa con la otra 🙈 😂 Referéndum ilegal sin garantías
Interesante lo del referéndum de Cataluña.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en 
Indignante y vergonzoso la gente que para expresar su disconformidad al Referendum, cantan el maldito Cara al Sol. Flaco favor...
 Cuando la extrema izquierda lo hacen en Cataluña no dices nada...xq las CUP muy demócratas y tolerantes no sé yo...
Hay españoles que salen a marchar en contra de la independencia de Cataluña para PROTEGER a España. Ser amigo de la gorra goes too far
 Aguante Cataluña Libre...!
Cataluña está consumida por el fascismo más peligroso y delirante,pero hoy el TT son 50 pringaos cantando el Cara al Sol 
  Referéndum para que la comunidad catalana decidan el sueldo de todos sus politicos.
 ¡Catalonia es España!
Por mi haced referéndum o haced lo que os salga de los cojones pero queréis no difundir información falsa gracias
Dejo tw hasta que pase lo del referendum, demasiada desinformación, gente diciendo burradas y basura en general. Por mi salud mental.
Los imbeciles de siempre cantando el Cara al Sol, se lía parda. En Cataluña quieren romper España los separatistas, pobrecitos.
Después de reflexionarlo mucho,todo mi apoyo al 1 de octubre , no es el referendum ideal pero es el único que puede ser, suerte.
 A lo mejor la mayoría quiere que Cataluña y Galicia se vayan. Es usted partidario de poner urnas en todo el territorio estatal?
   Gracias a Cataluña podemos ver la cara oculta del PP.
Vídeos del "cara al sol" cantado en las manifestaciones por la unidad de España, y así pretenden que Cataluña se quede. Sois unos fenómenos.
Yo solo digo, en lo de Cataluña hay tongo, van a quedar 1-0. Derecha vs izquierda.
Llevo viendo banderas españolas por mi barrio todo el día. Pues oye, sí que une el referéndum 🙄🤔(a algunos)
   Cataluña es Matrix
Referéndum para modificar la Constitución y eliminar las Autonomías. Ya!!!!
¿Qué hará  independiente, si tendrá una selección nacional de futbol solo de catalanes, en qué liga jugará el 
Clausuran centros de votación Independentista en Cataluña
No me metáis en el mismo saco de mierda.no apoyo un referéndum ilegal PERO COMO COJONES PODEIS PONEROS A CANTAR EL HIMNO DE FRANCO
En vez de hacer manifestaciones contra el referéndum, deberían unirse para exigir al Gobierno que haga un referéndum pactado con Cataluña.
Maduro zahiriendo a Rajoy. Cachicamo diciéndole a morrocoy: "Marianito no tiene la valentía para dejar que Cataluña se exprese democrática".
Sólo hay que ver el simplismo del análisis contra el referendum  catalán. La reacción, que aparece en quienes decían ser revolucionarios y
Estoy ya algo cansada de ver tweets de personas que están en contra de la independencia de Cataluña insultando a las que la defienden.
Cuando el mundo va girando a la globalizacion de las naciones,  Cataluña da un retoceso grande hacía su "independencia"
 Y ni estando en el Gobierno pudo evitar que se supiera el fraude del Referéndum
  Franco no habría permitido un referéndum ilegal 
 16 Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello,-
 hay referendum o no?
     Dónde y cuándo hay un referéndum legal? No me había enterado 🤔
Hacemos un parón y repasamos toda la actualidad al margen del deporte con  
Más fuerzas de seguridad en  velan por nuestra seguridad , nuestra democracia y nuestro Estado de Derecho 
Ojalá Cataluña se independice, nada me haría más feliz de verdad
Sin Cataluña le tendrán que bajar el sueldo al Rey, que tendrá menos trabajo.
 El problema es que si cataluña se independiza... Como podremos luchar contra estos elementos desde "fuera"?
 No si se trata de un referéndum que no respeta ni las propias leyes del Parlament, en efecto.
 Una cosa querer el referendum y otra quererlo y votar el si,
Requiere esa observancia de las normas porque es la unica manera que la parte que pierda, respete y acepte el resultado del referendum
   pero en Cataluña o en España??
 No ni el referéndum tampoco
 ‘Catalonia in Union’.
Yo ni idea del tema de Cataluña pero qué pesados coño, que hagan lo que les de la gana, ya verán si sale sí o no
 Estoy cada vez más seguro, de q esto del referéndum lo pactan los independentistas y el PP, los dos se benefician.
Ellas están gritando "España una unida" y unos desde una terraza "Viva Cataluña y viva Piqué"
  Esto se va a parecer a un referéndum como un huevo a una castaña.
 1-O dia del no referendum, 2-O dia de la impotencia de todos los separatistas que verán que siguen siendo españoles
chavales vendiendo porros en la calle mientras hablan de que el referéndum es ilegal
 No queremos esta España que es minoría, ni tampoco la Cataluña independentista.
Con el tema cataluña está saliendo a relucir la parte mas oscura y vergonzosa de los españolesesto va ser un antes y después en la historia
 VIVA ESPAÑA, VIVA CATALUÑA NI UN PASO ATRAS COMPAÑEROS...CONFIAMOS EN VOSOTROS...
Si Cataluña se independiza la semana que viene, pienso dejar . Definitivamente. Vamos  !!
RT ActualidadRT: ÚLTIMA HORA: Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán… …
La diferencia dl sueldo de los Mossos de Escuadra en relación al resto d los Cuerpos de Seguridad va en relación sueldos en Cataluña y resto
La verdad es que ya uno se cansa al ver a cada bando sobre el tema del referéndum hablando sin saber sobre derecho...
  que quemen las banderas de España  en cataluña lo ves tu bien?
Estos no catalanes que se manifiestan en favor de la traicion, deberian ir a Cataluña algun dia y verian que pronto cambiaban de opinion.
Se podrá reformar el Estado y será más eficiente, pero no se negociará un referéndum pactado. España y la Constitución no lo permitirán.
 Pues lo siguiente será un referéndum ilegal sin observadores internacionales y tupper como urnas 😂😂😂
y si cataluña se vuelve independiente, ¿que pasará con el Barcelona?  :OOOO
Ojalá que Cataluña se independice y así me puedo mudar allí.
"Desde fuera parece que haya mucho ruido con el referéndum pero percibo que hay calma" v alverde, EN DIRECTO 🔴🔵👇…  Vía puntopelota
   En Cataluña
Los que creen que Madrid es los del cara al sol y la bandera de España son tan cortos como los que creen que Cataluña es Junts x el sí
Los del cara al sol si que podían pirarse del país cuánto antes, por favor. Ni referéndum ni ostias os compramos una isla entre todos..
 Por qué Cataluña nos come la tostada: porque mientras ellos hablan de poner urnas en Madrid se canta el Cara al Sol.
 Cataluña es España, mal que os pese. Pobrecitos oprimidos, qué mal vivís y como os roban. Ea ea ea, a dormir
  Que campaña ni leches cuando un referéndum es ilegal
Encuesta: quién prefieres que se vaya de España: Cataluña o Murcia?
Básicamente el "mensaje" se entiende cómo: que Cataluña sepa que se van a quedar porq nos sale a nosotros de nuestros santos cojones ajajaj
Si Cataluña se separa de España, no se extrañen de q otras provincias europeas como Alto Adige se independice de Italia. Será efecto dominó.
Estoy pensando, si el 2 se declara la independencia en Cataluña unilateralmente que pasa con   habrá que  sacar dinero no?
personas que los demás españoles. En Cataluña y en el País Vasco.
  Tu voto legitima el Referendum y por lo tanto el Sihas votado Si
Los anti-independencia saben que más del 50% de Cataluña quiere ser independentista o es que no les interesa ese dato para su publicidad?
    Algunos hemos viajado mucho. Si viajaras te darías cuenta que Cataluña es el culo del mundo.
  Ya esta bien!. CATALUÑA ES UNA COMUNIDAD DE ESPAÑA Y PUNTO!.
 Mazo, porque a Cataluña le importa mazo que la gente de Madrid cuelgue banderas.
Agricultores que se movilizan en Cataluña por la independencia y no por los precios de la agricultura. ¿Una bandera lo tapa todo?
 🤣😂🤣😂 Esperamos noticias desde Cataluña primero,y después iremos a por nuestra independencia y más allá 🤣😂
Una de las cosas buenas del referéndum del 1O es que todos se retratan .Aquellos que decían ser “apolíticos” se quitan el disfraz demagógico
  Vale sí, pero apoyas el referendum catalán o no??? Mójate Paco!
Solo espero que si Cataluña se independiza el prefijo para llamar desde el  extranjero sea +3%
  Y en una República Federada qué obstáculos encontraría Cataluña para hacer lo que dices? ...
Los españoles viven divididos y no pasa nada, se quiere ir a la miérda Cataluña y guao guao España unida, guao guao, viva El Rey guao guao
Debemos denunciar esto sin miedo a que piensen que estamos a favor de un referéndum unilateral. Callar nos convierte en cómplices.
Lunes  transición  para cúando unas válidas elecciones en  ?      
ojalá se independice cataluña y nos invadan
Un referéndum para preguntar a todos los españoles si queremos incorporar el derecho de secesión a nuestra const. Mientras no se consiga
  MADRE MÍA MADRE MÍA. OJALA SE ATRASE EL REFERENDUM QUE FANTASIA
Cataluña es una nación y mucha nación.
  Idiotas hay en todos lados, como también hay episodios de adoctrinamiento e hispanofobia en Cataluña
Hoy deberíamos hacer un referéndum pacifico, sin odio. Solo unión. Llenemos España de banderas nacionales y digamos qué somos! Españoles!🇪🇸
Que poco se habla del agosto que están haciendo los comercios en Cataluña. Para la semana que viene piden otro referendum.
La imagen de las acciones contra el  retratan al PP en el mundo
No había visto tantas banderas de España desde el mundial. Iba a hacer falta que Cataluña se quisiera independizar para unirse España 😂
Sabido el futuro de una Cataluña indepe,Pique un honor jugar en la seleccion,y Guardiola se ofrece,todavia Junqueras se afilia a ciudadanos
 Pero el referéndum no lo convoca el govern?
   La Ley del referendum nació muertw
La Comisión de  dice: el  debe organizarlo 1 año después un órgano imparcial y las autoridades deben ser neutrales.
 Yo creo que es mas grave saltarse la ley a la torera e intentar hacer un referéndum ilegal, y destruir coches oficiales etc.
 Si esta foto fuese de  ya se habria apresurado la  a decir que son  millones  catalunyaesespana 
  Y después el 3. Y Cataluña sigue fijo en España.
 No considero a Cataluña un pueblo oprimido aunque sí creo que ni el gobierno central ni el autonómico han querido buscar acuerdos
La República Independiente de Catalonia será una Arcadia tan feliz que hasta resucitará a los muertos. Y ha comenzado por Esperanza Aguirre.
Los que estáis cantando el Cara al Sol en Madrid dais más mala imagen de España que Cataluña y su referéndum de dudosa legalidad.
Esperanza Aguirre y Ortega Cano organizan un viaje a Cataluña por la unidad España. Se irán turnando al volante... no digo más
En mitad de Plaça Catalunya. José Manuel Soto. Bien visto, problema arreglado. Catalanes contentos. Mañana no hace falta  
 Aunque algunos no lo creáis, para muchos españoles Cataluña es parte de su país, y por tanto sienten lo que está pasando
A unas horas del referéndum en Cataluña. Libre autodeterminación para todos los pueblos. Saludos a Puelto Rico, el país vasco... ezeterás...
   Tu No es un Si ya que legitimas un referendum que solo puede ganar el Si
 Hacedme un sitio en Cataluña por favor 🙏🏼😭 No puedo más con esta España antidemocrática, casposa y retrógrada
 No lo dudes Rufi pero en Cataluña (que serán este año) ganará Arrimadas.
 Emilio Botín, Gabriel Rufián... el español es a veces una lengua mágica. ¡Viva Cataluña y viva España!
Si lo de Catalunya sale bien mañana voy a hacer un referéndum para declarar mi casa independiente, total ejerzo mi derecho a voto
Me parece de puta vergüenza como se está reaccionando ante el referéndum en general, lo de el cara al sol me da hasta puto asco pero +
 Gracias a todos los policías que están estos días en Cataluña defendiendo la democracia  EstamosporTI 😘
"Mañana no se vota" pero en vuestras pancartas pone "libertad" libertad sería que defendierais un referéndum e hicierais campaña por el NO
 Te escaqueas del Referendum??? 😂😂😂😂😂 que listo eres 😉 Pasalo bien guapo 😘😘😘
Joder, están saliendo los fachas hasta de debajo de las piedras, Cataluña si tienes un hueco pa' mi body hazme un llamacuelga
Con esto del  habrá que esperar a ver qué pasa en la vuelta. Que un 1-O lo deja todo abierto.
Todos esos que se manifiestan en Madrid a favor del referéndum estoy seguro que no votan a Rajoy y por lo cual aman este país
  En el Congreso soltemos votar periódicamente y tal , claro en Cataluña se hacen referendums ilegales ...
 Opino por la fecha más prioritario el referéndum de "Roscón de Reyes, con fruta escarchada o sin ella" 
 que vara de medir lo de cataluña que es “nazismo"
 ¿Y qué soluciona un referendum? Yo te lo digo: nada.
 Si después de esto no paran el referendum, ya no sé yo.
 nos ha salido como un "NiNi". Yo lo echaba a la calle. El problema es que quiere todo ( el  ¿y mis pelotas tb?
 Ya.Pero por lo que sea,en Cataluña hay muchísima gente que no está agusto de cómo vive
Esperanza Aguirre reaparece en Cibeles al grito de " mientras vosotros estabais cantando el cara al sol yo destapaba el Referéndum "
Hostia como sigan intentando q Cataluña se quede en España de esta forma tan convincente creo q al final saldremos huyendo por otros motivos
  Correcto. Cataluña se independiza y España se queda sin remuneracion. Aguante Cataluña.
Referéndum ilegal para largar a Michel.
Si algún día Cataluña deja de ser España (cosa que dudo), harán  respetar sus leyes. Mañana haremos respetar las leyes de todos.  🇪🇸
Entonces cantar "cara al sol" y llevar banderas franquistas es legal y el referendum no? 
   En una Cataluña independiente todas las casas de Lérida tendrán vistas a mar👌
 Fascismo es querer hacer un referendum? Si se hace unilateral es xq España no quiere pactarlo. Quien es el fascista?
La independencia de Cataluña sería también terminar con España en la Eurozona. Gallardón dixit. 2008
 Según un informe de científicos del MIT, el índice de enfermos de almorranas en Cataluña es del 48%. De ahí su distimia
 Con razón los siempre rateros españoles no quieren que Cataluña no sea independiente
   Hacemos un referendum y verás qué sale? O en eso ya no vale la opinión del pueblo?
todos los catalanes querian referendum decian....quieren los INDEPENDENTISTAS!!
   En una Cataluña independiente todas las casas de Lérida tendrán vistas al mar👌
 Tengo la desagradable impresión de que el fascismo es más fácil de combatir que la estupidez. En Cataluña hay mucha estupidez...
Dice Ortega Cano que "El referendum es un ATROPELLO a la democracia". Tened en cuenta su opinion, porque de seguridad vial el pilota mucho
Cataluña ESTÁ EVOLUCIONANDO  "España presiona el botón B"
He oído que 3 de cada 4 policías y guardias civiles están en Cataluña para el  del 1 de Octubre, pues no habrán urnas para todos
Vale en Cataluña no habria fascistas es un pasito adelante no cuesta reconocerlo.
Yo voto  al referéndum
 Vais 10 años por detrás de cataluña en todo. No tenéis remedio.
Si Villa hubiese sido convocado por Lopetegui, seguro que los catalanes ya habrían suspendido el referéndum y todos animarían a La Roja.
RT HumaraMonica "Si Ortega Cano dice que el referéndum catalán es un atropello a la democracia hacedle caso, que él de atropellos sabe un p…
RT HumaraMonica " a defender la democracia cantando el Cara al sol. Qué será lo próximo? Defender la paz en Cataluña man…
 Desapruebo un referéndum ILEGAL, sé que un IGNORANTE nunca va a discernir la diferencia. Ánimo para ti también!!!!!
 Podrán ser todo lo académicos que quieran pero no conocen la Constitución española y este referéndum es inconstitucional.
Es compatible estar en contra del referéndum ilegal y de los que cantan el cara al sol. Son dos caras de la misma moneda.
Entre el puño en alto para entrar a un colegio de Cataluña y el cara al sol "democrático" en Madrid...Este país se nos ha ido de las manos.
 que tiene que ver cataluña con esa lista? el reclamo por indep es justo.
 Gracias a todos los policías que estáis estos días en Cataluña defendiendo la democracia  EstamosporTI 😘
     jamás diría  puta Cataluña porque Cataluña es parte de mi amada España
42, una película magnífica en la tarde  que habla de derechos e igualdad. Algunos se sienten así en una Cataluña adoctrinada y sucia.
 Muchacho, los que te aterran están gobernando en Cataluña y no se te ha leído un tweet con todo tu miedo.
 El referéndum es ilegal así que la gansada de este elemento es de órdago. Su honor no vale nada. Que no ensucie más la camiseta
Referéndum en Cataluña: más de la mitad de los centros de votación fueron precintados y hay 163 colegios ocupados -
Los que más beneficio sacan del conflicto entre España y Cataluña son los chinos, que han hecho el mes vendiendo banderitas de España.
Cataluña igual irá a las urnas: Pese a duras advertencias del gobierno español, se consultará s/la independencia del reino  Unicanal
(entre las 20,30h del día 1-O y las 14h del día 2-O porque de esa forma todos los telediarios hablarán de las ostias y no del referéndum
 Jajaajajaja no te hagas el tonto Fran, sabes perfectamente que hablo del referéndum y de los independentistas estos.
Parece que la población silenciosa de Cataluña empieza a no serlo tanto. Bien por ellos.
Gracias Cataluña habéis conseguido sacar a todos los fachas de las cloacas
Mañana se va a celebrar el Referéndum con toda seguridad, ¿dimitirá el Gobierno de Rajoy por el ridículo internacional que va a hacer?
Si Cataluña se independiza tocará expatriar a todos los catalanes que haya en nuestra querido país Españita.
 y digo yo esto de 1-O para el gobierno de España es una pataleta ya que no gana el p p nunca en Cataluña
Están locos, convocan una huelga general en Cataluña del 2 al 13 de octubre
Los que estamos a favor del referéndum estaremos a favor de la democracia y tal, pero ellos tienen banderitas de España. ¿Contra eso qué?
La única forma de no bajar este año es que salga adelante lo de la independencia de Cataluña y expulsen de la Liga a Barça, Español y Girona
Xusto estes días comecei con "Sempre en Galiza", e a verdade é que con toda a carallada de Cataluña ven moi ao caso.
Hola  .¿Puedes dejar por un momento EEUU? Necesito bombas antifachas y mongolos en Cibeles y otra para los borregos en Cataluña
  Eso eso diles a los de fuera de Cataluña porque no votar
 Espero que los gastos del referéndum y desperfectos, lo paguen los promotores del Sí, con sus sueldos y patrimonio.
Méndez Vigo da por desmantelado el referéndum por vigésima vez en diez días.
  BASTA YA!!! Cataluña no puede seguir siendo la Comunidad mimada. Que pasa con el resto?
 La yaya estará haciendo madalenas para ponerlas en esos tuppers tan chulos que se han puesto de moda en Cataluña
 Si en Madrid cantan el cara al sol, Madrid ntera es fascista. Si en Cataluña queman banderas de España, son sólo 4 gatos
Fiarlo todo a una futura negativa de entrar en la UE a una Cataluña independiente es algo arriesgado.
No os esperéis que de mi opinión sobre lo de Cataluña que luego me vienen nazis al WhatsApp a amenazarme de paliza
En la manifestación de Colón contra el referéndum había niños escuchando cantar el Cara al Sol y viendo proclamas fascistas. Futuros
En el mismo bazar de chinos te venden tu urna para el referéndum 1-O y la bandera de España
si es que con el tema de cataluña está saliendo a relucir la verdadera naturaleza fascista del gobierno
 Referéndum para simplemente pagar el 2% de nuestros impuestos o prohibir la entrada a no gallegos?
       Pero suspendido también en algunos sitios de Cataluña
  Ah hora si el gobierno gana mas no se podrá llamar a ningún referéndum revocatorio
 Espero que los gastos del referéndum y desperfectos, lo paguen los promotores del Sí, con sus sueldos y patrimonio.
Albert_Rivera "En Cataluña debe haber elecciones autonómicas con garantías para tener interlocutores válidos" …
 de Podemos en Cataluña ya sabéis!o independencia o os mandan a tomar por culo! señor Iglesias ha oído a la CUP?
   Pues el pueblo español, por medio de sus leyes democráticas, dice NO al referendum ilegal
España enfrenta su peor crisis constitucional en décadas mientras  votantes de Cataluña deciden el domingo si dividirse del país
 Franco resucita españa te necesita. Cataluña NO. No no te equivoques tu para España vale,
Qué vergüenza que se permitan banderas fascistas y cantar el cara al sol y que un referendum sea ilegal xd
 Esto no es censura?? Solo importa el referéndum y por la parte ilegal??? Espero se termine la dictadura que hacéis en Cataluña
 Desde luego un referéndum muy dentro de la normalidad
 Ademad, el referéndum de Cataluña no siquiera respalda los derechos fundamentales como el de que haya un mínimo de votos
 Ademad, el referéndum de Cataluña no siquiera respalda los derechos fundamentales como el de que haya un mínimo de votos
 En la "supuesta democracia" que dibujáis con un referéndum ilegal no hay buenos ni malos. Hay eso, democracia, así la llamáis.
La independencia de Cataluña es un invento de los chinos para vender banderas de España cuando no hay mundial o eurocopa.
 Esto no va a acabar el 2-O, acaba de empezar, pasará el tiempo, pero Cataluña será independiente, más temprano que tarde.
 los pelos de punta cuando os leo y veo que los españoles que vivimos en Cataluña no estamos solosmuchas gracias ❤💛❤
El nacionalismo sociológico en Euskadi y Cataluña es racista. Y ninguna "Educación para la Ciudadanía" ha querido afrontar el problema.
 Yo estoy a favor de que Cataluña vote  Pero de forma legal Y si sale que se van,pues libres son
 Ciudadanos no tienen ningún ayuntamiento en Cataluña
Vergüenza de pensadores presuntamente izquierdistas que ignoran leyes democráticas españolas para apoyar referéndum ilegal  
¿Entonces la mayoría silenciosa que no se ha manifestado hoy contra el referéndum está a favor o eso sólo vale para las manis indepes?
 Igual de ridiculo es los tanques en la calle que el propio referéndum ilegal. En cualquiera de los dos casos, un despropósito
 Saben perfectamente que sí se reconocerá. Eso o un referéndum acordado. Y saben que lo pierden. Por mucho.
Ya se han independizado los catalanes o todavía no?  referendum1deoctubre   Referendum
mucho animo a los amigos de Barcelona que salen a manifestarse por sus derechos y la libertad en Cataluña 
 Totalmente de acuerdo con Juan Torres. Referéndum con fair play y garantías. Y con opción federalista incluida.
X encima dl  ilegalmente stá el d los catalanes a seguir siendo  ahí acaba el d los  
La manifestación de multitudes contra la ley votada no puede nunca ser democrática pues igual que se usa hoy para justificar este referéndum
  Ah si os quereis independizar (o no), podeis montar un referendum. No seran los catalanes los que os lo impidan
  un dia para recordar  los migrantes en Cataluña salimos a defender   y su presidente 
 Como me gusta ver en Cataluña tantos españoles  es una pena q pensemos q son valientes cuando seria lo normal!!🇪🇸🇪🇸
Barceloneses independentistas pendientes dl Referéndum no hay muchos..hay muchísimos d otros pueblos repartidos x Catalunya pero..!s lógico!
Que pena que nadie se preocupe por los 40.000 millones de euros perdidos por la banca.  
  Pero si ya no había referendum, a qué viene?
 La CIA advierte a los Mossos que en Cataluña puede haber un referendum el 1oct
       Hombre si no respetais, entonces dejad de pedir referendum
 Referéndum para quitar los guisantes de la paella.
CATALUÑA VOTA: Miles se manifiestan en Madrid en contra del referéndum de este domingo.
Send new memes de Cataluña porque el tema me tiene super anxious y es la única forma de que no me agobie.
Y ojo, no estoy a favor del referéndum de mañana, pero a mí no me venden una moto casposa y con olor a pollo quemado.
Okay, vuestro rey os hace un referéndum gratuito. ¿Queréis que Cataluña se separe de España?
 Es cierto, no estáis solos, el gobierno central os respalda, los que apoyamos un referéndum sí que estamos solos.
en Madrid se han manifestado 10.000 personas en contra del referendum en Catalunya!10.000 de 2 millones, les importa nada
  Aquí en Cataluña los seguimos viendo también
Con el corazón puesto en Cataluña
Osea si fuese  le construiría un infierno legal a 
  Exacto maldita víbora, tú odio y desprecio por Cataluña te delata, esa cabeza de la que hablas, sera la tuya no?
Estamos de acuerdo de que hay corruptos, pero que eso no hace mas legal a este referendum. Los errores del otro no justifican los tuyos.
Referéndum en Cataluña: ordenan a los Mossos (policía local) desalojar sin violencia y cerrar los colegios electorales este domingo
España necesita a Cataluña y Cataluña a España! Pero sin Rajoy y Puigdemont...  
  Cuando se haga un referéndum a nivel nacional. No xq lo digan 4 radicales
 Y lo dicen los que han hecho más por el SI en Cataluña
Viva España y a la mierda Cataluña
Igual para mí mañana se va a armar alto quilombo y el lunes Cataluña se declara independiente habiendo votado 5 gatos locos.
Mi tl se basa en Cataluña ahora
 Lo sé y lo sé. Y por eso es importante que sepáis que hay gente fuera de cataluña con vosotros.
Qué probabilidades hay de que los jesuitas estén detrás de todo esto del referendum (?)
 No deberia meterse en eso, si va apoyar que sea el referendo, no la independencia.
Acabo de oír a mi vecino porreta cantar: "Que viiiiva España y Cataluña tambieeeen" y ahora otra señora le está echando la bronca me meo
 ¿Qué hacen estos guardias civiles en Indra? ¡insensatos! ¡¡pa Cataluña todos!!
  envidia de la democracia inglesa.Permito referéndum Escocia,defiendo el no y gano.Y votan sólo los escoceses
   Ni de los niños adoctrknados y utilizados en cataluña
En  te ofrecen “libertad” esos mismos que no te dejan expresar tus ideas en el idioma que te plazca.
La Independenciano ze ni lo que e el Referendum Hulio
 Síii desprecio y burla terminarás Tu lucha quizáslos demás seguiremos por una Cataluña en España Unidas y Libres de NazisBuen día
 De lo d afirmar q España les roba y q Cataluña era independiente antes d 1714 no te extrañes si eso.👏
Lo bueno del referéndum es que, por unos días, se han detenido el terrorismo, los terremotos y los huracanes. El lunes vuelve el caos.
 Por k solo se vota en Catalunya y no en toda España?? máñana hago un referéndum para independizar mi casa del resto del pais
 Que pequeños se ven, frente a un pueblo que exige libertad.   Catalonia el mundo te escucha.
"Cara al Sol" normal que la ONU tenga que sacar la nota que sacó defendiendo el referendum...Está claro que elegimos democracia o dictadura
Si en Venezuela hicierna lo mismo que aquí el PP ¿como les llamaríamos? Si a la oposición no se le permitiera un referéndum ¿que serían?
 La extrema derecha lleva todo el mes manifestandose en cataluña y no pasa nada.
Pues yo a la morena con gafas y polo rosa del video la ponía mirando Cara al Sol o a la Cataluña independiente o donde sea
Los que no sois catalanes y estáis a favor del referéndum aunque no queréis que nos separemos, US ESTIMO, GRÀCIES.
Lo bueno del referendum es que la gente no esta constantenente recordandote que la Snes Mini es una cacharro para pillar polvo.
 VOTA: Miles se manifiestan en  en contra del referéndum de este domingo.
Creo que la mejor respuesta al referéndum es el cumplimiento de la ley, la altura de miras y prepararse para  no sacar la rojigualda
si el MAS llega a desconocer el referéndum del 21F deben devolver el dinero que se gastó hasta los daños y perjuicios,  hasta el ultimo peso
España y Cataluña comparten padres y madres. Vale. Es una orgía de sexo y drogas. Pero no se puede separar a los hijos/hermanos.
Un español me dijo: si hubiera un referéndum en toda España por la independencia de Cataluña, ganaría en el resto y perdería en Cataluña
El asunto catalán se está saliendo de control y los tuiteros colombianos debatiendo si se escribe Catalunya o Cataluña 
creo que hay manifa en el centro de Bilbao por lo de Cataluña
A Dios pongo por testigo que estoy del referéndum hasta el higo. 😆😆😆
Como 4 tontos cantan el Cara al Sol Cataluña tiene que independizarse ¿no? Brillante argumento para convencer a los tarados. "Cara al Sol"
...a falta del último capítulo en  la última temporada de Cataluña está siendo acojonante. No me hagáis espolios de esos
 Tu te puedes ir donde quieras, pero cataluña se queda en españa, y si no te gusta, ya sabes donde esta la puerta! :D
Menos de 12 horas para el referéndum ...
Además de romper con la legalidad española estarían rompiendo con la legalidad comunitaria y Cataluña tendría que abandonar la Unión Europea
CATALUÑA VOTA: Miles se manifiestan en Madrid en contra del referéndum de este domingo. - Vía AlertaNews24
Creo que el referéndum catalán ha despertado, no el nacionalismo español, que siempre estuvo ahí , si no su manifestación símbologica
Mañana se sabe si Cataluña pasa a ser independiente? 🤔
Al ver la portada de hoy de ABC sobre el referéndum me he  acuerdado de Nelson preguntándole a Milhouse "Por qué te pegas?"
 vivo en Cataluña y aquí eso no pasa, hay que ver menos intereconomia
 Es que es la primera noticia que tengo de que una asociación tiene capacidad de convocar y desconvocar un referendum.
Estoy muy preocupado por el referéndum de mañana. u_u
 Me parece perfecto. Ante los oportunistas como los comuns que no tienen coraje para hablar de referéndum hay que hablar claro.
 Cataluña no estará nunca en Eurovision, por mucho que lo intentéis. Aunque no queráis seréis siempre españoles
A ver, que parece que os cuesta querer que Cataluña no se independice: 👌🆗 cantar el Cara al Sol: ⛔  qué vergüenza, chico.
Sacas la bandera porque no quieres que cataluña se independice pero permites que deshaucien a tu vecino porque salvamos a la banca.
  &amp;  &amp;  Todo empezó con este y el 3% Como diría Gerad Piquè Todo Empezó Contigo Artur Mas
Me importa un carajo si ahora de repente Cataluña te importa algo (a la mayoría se la trae floja), pero ir al otro extremo es más repugnante
Ojalá Yuya dando los datos de participación del referendum del 
Cuando hablasn del FLA, se refieren a que devuelven a Cataluña, lo que Cataluña ya les ha dado, y encima nos cobran intereses,de lo aportado
Dice Ortega Cano que el referéndum es un atropello a la democracia. Ortega Cano hablando de atropellos... En fin.
Cataluña? El referendum bueno sería independizarse del que puso el fútbol en Sevilla a 37°     estamosporti
Cataluña es el ensayo para California.
Mañana es un día en el que la patria y el territorio nacional debe defenderse. Por una España unida! Cataluña es ESPAÑA!!! v IVA LAS FFCCSE!!
  Los del cara al sol son fachas y negarlo es como decir que el referendum tiene garantia democratica alguna xD
CATALUÑA VOTA: Miles se manifiestan en Madrid en contra del referéndum de este domingo.
Me da tanta risa que ahora que está la movida de Cataluña todos estéis tan orgullosos de España xdddddddddd
 Si lo hubieseis hecho bien, referéndum no es igual a independencia. Demagogos.
 ¿Que tipo de referéndum ilegal es este?
pos a mi me la pela España y Cataluña y sus muertos
 Cataluña os queremos en España
     Y no permitireis nunca el referendum
   Si es un referéndum si, lo dice la ley
Hoy he visto a un hombre negarse a entregar a su mujer al Rey para el Derecho de Pernada. Eso es ilegal debería ir a la cárcel!  Referendum
  Entre esas "decisiones" estará violar la Constitución, ignorar el referéndum del 21F?
Cuantas mas manifestaciones/concentraciones cubro a favor/en contra, del sí/no, de Cataluña más irracional, anacrónico y triste veo todo.
Cataluña ya se fue alv?
ojalá la CATALUNA sea LIBRE, así salen de una BUENA vez de la Liga Española  pUT CATALUNA.
  Cataluña es libre, Colombia con tanta guerrilla y un eterno gobierno corrupto, igual no lo es menos.
 No, que Cataluña sea independiente.
Había máis xente en Santiago polo referendum que en Madrid contra o mesmo. Saquen conclusións.
Ficción cara al sol: tu te quedas con Cataluña y yo con España, y de nuevo "A manos llenas para el bolsillo"
   Cataluña si...los catalanes no...entiéndelo 😕
Una personalidad de las que han venido a seguir el referendum de Catalunya que el ambiente le "recuerda el Chile de la dictadura pinochet".
Pase lo que pase en Cataluña ni mañana ni pasado habra un nuevo país independiente en Europa
Mañana  nos vamos todos los españoles a llenar barcelona con banderas de España. Cataluña es España   
   Por desgracia, Euskal Herria tiene más policía por habitante, que Cataluña esta semana
Les comento que estoy en Cataluña para hacer una tarea de antropologia sobre las votaciones de mañana. No puedo con la emoción
 9 ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O --
 No hay duda¡. El referéndum está en marcha¡. El referéndum va¡. Fuerza Cataluña.¡
Con los amigos que se han juntado en Cataluña este fin de semana los narcotraficantes no van a dar a basto.
 Fascista es un país ficticio, como Cataluña
    Estocolmo apoya el referéndum ¿verdad?...Ah, no, que no os han hecho ni caso!
 viva Cataluña española i no soc 'facha'
 Aqi todo el q no apoya el referéndum e informa con noticias contrastadas y veracidad en cada artículo son los "malos"
 Vosotros creéis que esta cosa representa a los catalanes? Que me destierren a perejil si esto es cataluña
Independencia a Cataluña yassaaa
   Ya tardaba en salir el adoctrinamiento de tv3 y el sistema educativo de cataluña
Me voy a mojar y os voy a decir cuál es mi posición exacta respecto al referéndum catalán:  785 kms en dirección noroeste (7h:01' en coche)
      Mañana fíjate en Cataluña y verás si hay más o no, niñato
Cataluña decide en un referendo este domingo sobre su derecho a ser una nación independiente… 
Si hacemos votaciones para que Cataluña de independice igual luego X ciudad también quiere y creo que eso es lo que intentan evitar.
Si maña en Cataluña hay incidentes graves pueden ser los políticos independentistas acusados de algo?
  entiendo que lo hicieran contra el govern pero contra un referendum. Es algo intangible.
   Forma simple de decir como actuamos los que estamos a favor del  
¿Pero la gente se da cuenta de que en Cataluña sólo quieren votar o cómo va la cosa?
Mi respeto por todas las personas que han salido a la calle para manifestar su deseo de que Cataluña siga perteneciendo a España (3)
    Cataluña roba a ESPAÑA
¿Con que argumento van a oponerse los chavistas a un intento de secesión de Maracaibo,cuando apoyan a Cataluña con irresponsable entusiasmo?
Cara al sol, gente que te llama por teléfono y te llama facha por ir a un referéndum ilegal. Roma no olvida. A por ellos...esto da asco.
Lo peor es que lunes todos dirán que han ganado, cuando la verdad es que todos hemos perdido 
 En qué mundo vives tú que crees que es democrático hacer callar a todo un pueblo, por solo querer hacer un referéndum !!
Solo hay dos cosas en :  1. Cataluña y similares.  2. El pájaro que inspira y grita.
Uno de los orígenes del conflicto con Cataluña son los energúmenos como los que cantan el cara el Sol, por qué no los largamos a ellos?
Siempre e defendido a Piqué pero sobre el tema de Cataluña no puedo... si no te sientes Español fuera de la Selección
El Brazo Político del Ira, Otegui y ETA son los apoyos que tienen los GOLPISTAS SEDICIOSOS DE TERRA LLIURE   
En realidad, me ha sorprendido la falta de apoyo que he visto a Cataluña desde Escocia (Edimburgo, Dundee y Fife)
Manifestación en contra del referéndum en este momento en Barcelona 
 Es la posición más correcta pero que consecuencia tendrá ese nacionalismos de Cataluña para ellos y toda España.
Para mal de muchos y consuelo de otros, España no es el  ni  es  Somos algo más ambiguo y maravilloso de ideas que ellos
 Si Cataluña se independiza recuperarás mi voto.
Si continúan las proclamas fascistas como la de hoy en Cibeles no va a haber sitio en Cataluña para tanto español avergonzado
 12 por no desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana,-
Y ya lo de cataluña me parece surrealista, intentan hacer algo que va en contra de la ley y se quejan de que no hay libertad de expresión
TUSSAM Informa: líneas 3 desviada a su paso por la calle Cataluña y Navarra.  MuévetePorSevilla
Y a Cataluña no la menciono porque ya no la considero española, qué queréis que os diga.
  Y los argumentos para hacer el referéndum cuáles son? 🤷‍♂️
Bueno, pues mañana es esto del  , joder parecía que no iba a llegar nunca.
Ademas Cataluña se iría de forma ilegal digamos y a España eso no le gusta obviamente y el propio Tebas ya aseguro que no estaría en la liga
No tengo muy claro que Cataluña pueda aguantar sin irse a pique, además que hay un montón de productos que subirán de precio por "frontera"
 ¿Cuándo no ha expresado Cataluña lo que ha querido?
No se confundan, Madrid no somos estos de Soto del Real y del "cara al sol",  con Espe a la cabeza, ni Cataluña l
     Tu país? Cataluña es un simple condado del Reino de Aragón. Ese es tu país rey mio
    Para mi cataluña es una nación de naciones .
 ¿Cómo? ¿Que en Cataluña están pasando cosas?
   Y si nos contamos en un referendum mañana. Y salimos de dudas ???
 Algunos piensan que ojala se vaya Cataluña de una vez  pero por favor pensad en los que nos quedamos.No nos abandoneis!!!!
El valor de las redes sociales - Sin las redes, los independentistas serían cuatro gritando en la puerta del Corte Inglés de plaza Cataluña
 Viva cataluna
El Psoe escondido mientras se instaura un estado de excepción y pérdida de derechos en Cataluña y dicen que ellos son la izquierda.
 Ayer 80.000 personas sólo en Montjuic a favor del referéndum
  Si para el referéndum se utiliza esa "excusa", que se aplique entonces para todo.
A ver si acaba ya esto del referéndum y se limpian las calles🙃
Y si dejamos lo de la votación del referéndum y aprovechamos para el temita de la extradición de Toñi Moreno? Eso sí que sería un pelotazo.
El referéndum me está dando un gustillo indescriptible...
 1. Cataluña seguirá siendo España 2. Podemos roto. Caída libre 3. PP reforzadoBravo estratega Puigdemont y Junqueras 👏👎
Yo creo que la separación de Cataluña de España no beneficiará a los catalanes pero sí a La Unión Europea... Costo- beneficio... ?
 16 Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello,-
 A las personas separatistas de cataluña
  Subnormales hay en todas partes,,,,,en Cataluña a miles,,,,,
    Un referendum de autodeterminación no puede ser ilegal.
Ortega cano defendiendo la constitución. Quien será el próximo farruquito diciendo que lo que hace Cataluña es un atropello a España
FUERZA CATALUÑA 💊💊💊💊💊
Fachillas, ¿estáis intentando colarnos que, si el referéndum fuera legal, lo habríais aceptado y os habríais quedado en casita?
Mi respeto hacía todas las personas que han salido a la calle para pedir de forma coherente que Cataluña siga perteneciendo a España (3)
Imponer un referéndum por cojones para hacer un paripe y declarar la independencia unilateral mente si es democracia. 
No estar a favor del referéndum no te convierte en facha, cantar ese tipo de himnos y hacer saludos fascistas, sí.
 Vete a tomar por culo. Tu partido permite eso en Cataluña
 y ese es el referéndum de todos? suena prometedor
  Estamos hablando del referendo o de qué carajo está hsblando usted
      Votó Londres el referéndum escocés? No v otó Europa el brexit? No
Poner banderas de España en las FACHAdas. Seguro que esa es la solución para que Cataluña no se independice. Claro que sí guapi.
Desde que tengo uso de razón Cataluña ha jodido con eso de su independencia zzzzzz
Jajajaja. Meses y meses viendo banderas a diario en Cataluña y a la peña le entra la urticaria hoy. Como lo disfruto con los guays.
 Esta semana los niños en Cataluña van a pasar más tiempo en el cole en fin de semana que durante la misma
Y donde estais vosotros en este debate por el referendum,desaparecidos en combate,nadando y guardando la ropa?i-nu-ti-les 
  Ha dicho que respetará la opinión, pero que Cataluña tendrá que pedir entrada en EU como todo hijo de vecino.
¿Que no habríais salido con el brazo en alto y entonando el "Cara al sol" si Cataluña estuviera en proceso de independizarse legalmente?
  No solo catalanes y españoles que no te olvide Cataluña es de España
yo solo pido que Cataluña nos regale Salou a los zaragozanos.
O bien consigamos entre todos un gobierno que vea la evidencia del referéndum que decía al comienzo, cueste el tiempo que cueste, esto es lo
Serrat se declara en contra del referéndum y lo acusan de fascista. Parece que la deforestación mental es global.
El dia en que españa y cataluña se den cuenta de que el problema esta en la constitucion yo creo que les da algo
Si los de Cibeles son los demócratas, más nos vale que Cataluña se independice para poder pedir asilo político cerquita. 
   VivaEspañamañana nos levantaremos y Cataluña , seguirá siendo España.le pese a quién le pese.algo más ?
    Pactárias un referéndum acordado?
 Una vez Cataluña independiente, Barcelona pedirá su independance de Cataluña
Rechazan el referéndum defendiendo la Constitución, pero usan la bandera franquista. Viva la inteligencia.
Mi razonamiento: ''Si Cataluña se independiza al menos que nos deje a Loquillo''.
Esperanza Aguirre y Vox los únicos, El Rey un MARICOMPLEJINES cobardica estafador   
BBC Mundo - Los padres que ocuparon colegios en Cataluña para asegurar la votación en el referendo independentista del domingo
 Una vez Cataluña independiente, Barcelona pedirá su independance de Cataluña
  En eso incluimos a Cataluña tb!
  Yo ya no os creo! Creo que SI habrá referéndum o lo que sea,pero es otro 9N
   Para este referéndum todo vale, no?
¿La soberanía española procede del pueblo, no? Vendo mi participación. 
  Pues ya no hace falta un Referéndum ilegal y manipulado. Esta claro que la mayoría no apoya la independencia.
¿Podemos montar un referéndum en Málaga para que echen a Michel?
   Una vez Cataluña independiente, Barcelona pedirá su independance de Cataluña😂
Los fans del fútbol no quieren que Cataluña se independice por eo fútbol, tirar a la basura tanta protesta por un equipo?
 Efectivamente los periodistas libres están en el mundo y los periodistas de Cataluña son los oprimidos.
 Derecho de que ? De un referéndum ilegal. Vete a invernar.
    ¿Dimitirá Rajoy si se celebra el Referéndum como todo parece indicar que pasará?
 Quizá esté hablando de lo que también ocurre fuera de Cataluña
    El problema de Cataluña tú tienes mucho que ver y en el de España también
La Guardia Civil detiene alcaldes corruptos. BIENla Guardia Civil desmonta el referéndum ilegal. MAL ¿Q haces? Deshojando a la Benemérita
 La dictadura fascista de España contra su propio pueblo, Cataluña se quiere liberar de los tiranos que destruyen el país.
Si el truco para que Cataluña no se vaya es enseñarle toda la morralla facha y palurda que haya, no sé yo...
 Ah le dice a Sky News que no se celebrará el referendum,con toda la cara dura del mundo.Menuda tropa se sienta en el Consejo
Si Cataluña se independiza me tiño de rubio tirando para rojo como la bandera  rt 😂😂😂
 Estoy de acuerdo. Dejad de hacerle el caldo a Cataluña que recibe de mas lo que la CCVV recibe de menos.
   ¿Cómo os posicionáis respecto al referéndum del Kurdistán?
Q algunos indepes intentéis tirar mierda a Puigdemont y al PDeCAT OTRA VEZ, a menos d 12 h del referéndum dice mucho de lo miserables q sois
 Ahora mismo en TV3 "EL PATRIOTA" de Mel Gibson, mensaje subliminal en plan Cataluña esta colonizada por España, JAJAJAJ
Me ha parecido muy gracioso, porque ayer estaban cantando los que están en contra del referendum "libertad, libertad" 
VAMOS CATALUÑA pOR LA INDEPENDENCIA tODOS QUEREMOS VER aL FARÇELONA QUEDARSE FUERA DE TODO Y JUGAR EN LA SUPERPODEROSAlIGA CATALANA.
 Eso es España. Por eso con la independencia Cataluña tiene una oportunidad.
 Una vez Cataluña independiente, Barcelona pedirá su independance de Cataluña😂
   No puedes dar por hecho que en cataluña pasaria lo mismo
 ¿Has hecho referéndum en tu casa para ver si te podías reír? Ojo ahí, eh?
   No te equivoques. Eso lo permite el referéndum
 Claro que sí. Cataluña es lo que te sale a ti de los cojones. Lo peor es que a 100 imbéciles les ha gustado esto, lamentable.
A ver los de    Que no os veo mucho en el 
  Nos independizamos de cataluña y Westbrook
 ¿Quien es el TRAIDOR que ha dado la orden de no detener a los principales organizadores del referendum ?lagransedicion.es
  De qué carajos habla usted? No es del referendo catalán para independizarse?
Gracias a tod l guardias civiles que estais cumpliendo con vuestro deber estos dias en cataluña por la democracia 
Friendly reminder d q la represión q estamos viendo en Cataluña x el referéndum no es pq estemos en una dictadura, es pq estamos en
cada día entiendo más que Cataluña se quiera independizar de esta mierda de país  vergüenza
 Ni cataluña es la CUP, ni España es el cara al sol.ni cuenta.
Vamos, la gente de Cataluña Vamos, Cataluña, a las urnas  EspanaSaleALaCalle cara al sol
  Claro claro no aclares que oscurece no necesitamos madridistas en Cataluña iros de España
  Nos independizamos nosotros de Cataluña xD
  Una vez Cataluña independiente, Barcelona pedirá su independance de Cataluña😂😂
Por cierto si alguien sabe algo del  que pase info. Sobre todo paquetes uniformados defendiendo la Constitución o la Estelada 🎖️
SR PRESIDENTE MORENO LA CONSULTA POPULAR DEBE TENER EL CARÁCTER DE UN REFERÉNDUM Y AL PUEBLO HAY QUE PREGUNTARLE "USTED DISPONE"
  Q se quede en cataluña q a españa ya la ha tirado mucho por los suelos...
 La diferencia es que en Cataluña no tenemos las manos sucias de sangre y cadáveres en las cunetas por identificar.
Mi plan de mañana: una de Netflix, una de Movistar, una de HBO y así sucesivamente hasta que llegue el lunes.  
 Dígolo porque al nun ser Cataluña un estáu nun sé si pue considerase secesión.
   Cataluña no tiene definicion univoca y alguien deberia defenderlo.
No apoyo el referendum ilegal pero tampoco que estén cantando el cara al sol en Cibeles.
 Q puta vergüenza, el referéndum es ilegal y esto no?? Madre mía en q país vivimos...😒😒😒
Se manifiestan agricultores con tractores en Cataluña pidiendo la independencia.En la CAT independiente se manifestarán tamb,pidiendo la PAC
Estoy empezando a pensar, después de leeros en , que Javi Gracía,  puede hasta solucionar el tema Cataluña
Estoy preocupado también por lo que puede pasar mañana y en los días siguientes en Cataluña y en España
En serio que con el cacao que hay montado en Cataluña le estáis dando bola a CUATRO CRÍOS cantando el Cara al sol? Mira, me maravilláis.
Catalonia is the new Venezuela  EspanaSaleALaCalle
Además, para entablar relaciones Internacionales con otros Estados, estos deberán reconocer a Cataluña como Estado.
 La verdad es que el adjetivo terrible se podría utilizar con mas exactitud para lo que pasa en Cataluña y estais tan tranquilos
 Por favor, comparte tu opinión sobre el referéndum en Cataluña
Entonces, por lo que estáis diciendo, si Cataluña no garantiza el empleo, eso significa que Cataluña tampoco sería una idea válida ¿No?
  Si, es verdad y quiere la independencia de cataluña
No defiendo el  y que yo siendo Madridista diga esto..  solo puso  ,creo que se desquician las cosas por ná.
 ¿No fue a esto a lo que pouigdemont voto que no? No se que pasará en Cataluña pero yo se a que estoy dispuesto por mi Patria
Mañana es fiesta en toda España, el día D 😂😂😂 
Con todo respeto pero para mi seria INSENSATO la separación de Cataluña de España
¿Podría Cataluña evitar esta situación? Sí ¿Cómo? Cambiando la Constitución, en concreto el artículo 2.
VIDEO ÚLTIMA HORA: Patriotas marchan por Barcelona contra el referéndum y por la Unidad de España  vía 
La independencia de Cataluña no me quita el sueño, que ni vivo allí, pero la derechona española es insoportable.
yo creo que cataluña debería independizarse porque tiene su propio idioma ah que decía
Ver desde aquí a los esp. peleándose por cataluña sí o cataluña no es como escuchar las discusiones matrimoniales de tus vecinos. Incómodo..
   Cataluña es España, os guste o no.
Un veneciano y un rosarino flipando muy fuerte con la gente que se manifiesta contra el referendum
 podia reflexionado y dialogado antes? ¿porqué no manifestarse para un cambio constitución? y poder hacer un referéndum legal
Hoy, jornada de reflexión en toda España: ¿qué requisito le falta a Cataluña para ser una nación con derecho a la autodeterminación?
El derecho a decidir es de CATALUÑA así que no entiendo qué cojones hacéis metiendo las narices donde no os ha llamado nadie.
Mi punto de vista como abogado,es que no hay REFERÉNDUM legal,NO nació a la vida jurídica,otra cosa es que impidan libertad de expresión
  Ayer una mujer arrancó carteles del referéndum de su negocio y un chico la grabo y lo subió a  denunciandola
  Son los catalanes los que quieres arruinar a España, referéndum si pero nacional!
He escuchado tantos disparates últimamente sobre Cataluña que no tengo ganas de rebatir ninguno más
Yo colgando un cartel a favor del referéndum en mi balcón y los vecinos de enfrente viendo los toros en la tele. A ellos se la dedico.
 Referéndum si pero votando todos los españoles
 1-Habrá referendum 2-Vosotros cada dia os saltais la ley 3-Lo mismo deciais cuando lo de Cuba, Filipinas, etc...
Os veo un pelín tensos para ser un referéndum sin garantias, que no sirve para nada y que no se va a celebrar. 
 Disculpe, que hay más de 10 cadenas de TV apoyando el referendum ilegal... ¿es eso limitar la libertad? no me fastidie.
en sevilla se está celebrando la feria de las Naciones y cada dos balcones hay una bandera de España por el tema del referéndum mplp
 Atacando hasta la educación , suerte que Cataluña jamás se independizara pese a quien le pese
Podriamos independizarnos de los de "Cara al sol". Nosotros aqui y ellos a la tumba. Hacemos referendum?
 Ahora se acuerda de hacer declaraciones , cuando faltan horas para el referéndum ilegal!
mi duda es qué proceso mental han tenido que hacer para decidir que tiene sentido cantar el cara al sol para protestar contra el referendum
Para Cataluña que voy al final.
¿La soberanía española procede del pueblo, no? Vendo mi participación.  
Por último, someter el texto a referéndum para su ratificación. Un proceso muy largo y costoso para un artículo (pero necesario).
 Ahora mismo en TV3 "EL PATRIOTA" de Mel Gibson, mensaje subliminal Cataluña esta colonizada por España, SUBNORMALES JAJA
 No me molestan las banderas ni en Cataluña ni aquí. Me preocupan, como signo de lo que pueda haber detrás. Nada más.
 Lo siguiente es que los fachas y adoctrinadores independentistas catalanes gobiernen Cataluña
De paso por Almancelles (primer pueblo de Cataluña en mi ruta) y el contraste se hace notar: las calles están a favor del sí.
   Los mismos niñatos de mierda que en Cataluña dicen que los españoles son basura
 Cuantos fascistas todavía en España. Gracias a Cataluña sale todo a la luz. Siempre lo he sabido, cuantos aficionados de Franco
 Yo lo dejaba ir a Ortega Cano conduciendo a Cataluña , jeje
 Haz el favor de dejar a los rusos en paz Soros está detrás de todo lo que pasa en Cataluña
 Que busque la gente lo que hizo la izquierda radical en Asturias y los nacionalistas en Cataluña en octubre del 34.
  Es una minoría!en Cataluña también tenéis a este tipo de personas
Y por último, someter el texto a referéndum para su ratificación. Un proceso muy largo y costoso para un artículo (pero necesario).
 A lo mejor se animan y se acostumbran a prohibir votar y nombran a Arrimadas virrey de Cataluña
Referendum para decidir ya la temperatura de los coches del AVE. Parezco pingü
Lo mejor que podeis hacer para que la gente vote que no en el referéndum es protestar con banderas franquistas. Claro que sí guapis.
Un gilipollas en las noticias diciendo que cataluña les roba y que hagan boicot a los productos catalanes. Lo que me faltaba por oir.
Me dijo que había una concentración en el centro a favor de España, por lo que le pregunté también si era por el referéndum de Cataluña.
 "Dicen" que guardia "les bloquea centro" para 'impedirles  su  catalan?! esto se va a poner 'intenso' eh! :p
La conclusión que saco del tema del referéndum es que, tras siglos de lucha e historia, parece que resolver conflictos nos queda grande.
Vamos, gente de Cataluña, gente de Cataluña acude a las urnas cara al sol
Cataluña va a seguir siendo parte de España por imperativo legal, pero una gran parte de catalanes ya nunca volverán a serlo.
 Y a partir de los resultados de un referendum bien hecho,que decidiese el pueblo,que es el que se come los marrones
 Cataluña no es un país. Pero ha quedado claro es que si lo fuera no sería un país serio. Están dando una imagen patética.
 O que hai en cataluña é un barco cheo de antidisturbios para levarlle a democracia española a xente que quere votar.
 Xk la gente está subnormal..en vez de salir a rebatir el referéndum con argumentos, salen a hacer el ridículo.
     Habrá referéndum
  Y yo un referendum para que te calles la boca 10 años subnormal
No hagáis un referéndum porque es ilegal según la Constitución, quedarse sin trabajo y sin casa también, pero eso no le importa a nadie.
No hagáis un referéndum porque es ilegal según la Constitución, quedarse sin trabajo y sin casa también, pero eso no le importa a nadie.
   ¿porqué no manifestarse para un cambio constitución Española y poder hacer un referéndum legal?
        Cataluña es España.
 Noelia Román Lamas  nos cuenta cómo se vive la previa del referéndum en Catalunya 
 el derecho a decidir no es de Cataluña , es de toda España .
España y Cataluña son mucho más q banderas enfrentadas; nacionalismos; canciones y lemas q huelen a naftalina...
 Pos actuar a tope en Cataluña que nos hacen bullying con el separatismo a la gente sensata y honrada
ojo recordad que querer que el referendum se lleve a cabo no implica querer la independencia eh
&gt;mira estos españoles tan inocentes manifestándose contra el referéndum a base de cánticos fascistas
 como mi regalo de cumpleaños el 1 de Octubre regaladme la independencia 
 Lo que hay en Cataluña es un partido corrupto hasta la médula arrastrando a una mayoría a lo que quiere una minoría ruidosa
Ahora en serio ¿alguien con 4 lecturas y que sepa como funciona DE VERDAD el mundo piensa en una Cataluña independiente como algo REAL?
 Ya que hablas de iegalidad y legalidad... Infórmate que es un referéndum ilegal y sus consecuencias por sedición y golpismo
Me abruma tanto cazurro... de verdad no veis el transfondo del  ?.
ÚLTIMA HORA: Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán
Votar SÍ al referéndum no es votar SÍ a la independencia. Es dar la libertad que merece el pueblo. 
  Para ir mañana a trabajar siiii para mí no hay referéndum ni pollas pa mi hay trabajo
El proceso en Cataluña no tiene ni malos ni buenos...Hoy tiene equivocados...hay que darse más tiempo para la discusión de fondo
Nunca veréis a un político que convoque un referéndum para no pagar impuestos.
 Bueno parten con ventaja, los que quieren el referéndum no trabajan, los demás españoles si... 👍
3) La realidad, estos días, supera sobradamente la ficción. Como siempre, de hecho. (Este mensaje se autodestruirá.)  
El "o estás con el referendum o eres un facha de mierda" es tan nazi como "o cuelgas la bandera española o eres un separatista de mierda".
   Haber que cataluña sabe olvidar y pasar pagina. Menos el odia hacia España, todo se cura
La  Catalana es transitoria.  y servidor hemos votado en  el futuro rey de  : 
Cataluña y el resto de España peleando y yo en la playa.
Una vez me follé a una catalana en Cataluña y no sé en qué colegio electoral me toca votar. Por favor, ayuda.
En vez de hablar sobre el centenar de centros que apoyan el referendum, tve24h habla sobre los 3 colegios que se niegan al referendum. Ajam
Mañana  obligación moral vamonos todos los españoles a llenar barcelona con banderas de España. Cataluña es España  
Esto acrecentará la desigualdad entre Comunidades, favoreciendo unas a costa de otras. Ahora con una Cataluña intentando independizarse
Colgades bandeiras en Ferrol para que?? Nin que as viran desde Cataluña 😂😂
 Viva España y viva Cataluña
  sentir más España en Cataluña  es tenerla siempre presente  Y hacerla presente sin miedos.
 |  recalca que el "único escenario que cabe tras el 1 de octubre es el del acuerdo"
  Si no le gusta Cataluña libre, que se largue el gachupin.
  La revolución también llegará a España. Y si no, Cataluña siempre ha sido un país acogedor.
 mire si se tolera la diversidad que en Cataluña y País Vasco llevan gobernando los nacionalistas/independientistas desde siempre
 Van a tomar el ejemplo de Cataluña los Vascos tambien....crees que logren separarse?
 Si perdón Cataluña
 A le pega más la frase: El referéndum es una cornada a la democracia. De nada
 A mi Puigdemont me da igual, una cosa es estar a favor de un referéndum y otra de un político, patriotas de postillo.
 Gratis y subvencionado lo lleva siendo 40 añosno sólo en Cataluña
 Y yo que creía que en Cataluña no se podía defender España en público. A ver si la prensa nos está manipulando...
  No has visto la noticias de que fascistas de fuera de Cataluña están viniendo en bus a cat?
 ABAJO EL REFERENDUM, VIVA ESPAÑA
 No porfa que Cataluña me queda muy cerca. Si eso vete a Rusia mejor
Mañana transmitiremos en directo las manifestaciones en Zaragoza contra el referéndum
El referéndum del 1-0, en vivo: Rajoy seguirá el 1-O desde Moncloa, en contacto permanente con el Rey y con los líderes de vía 
Mañana  obligación moral vámonos todos los españoles a llenar Barcelona con banderas de España. Cataluña es España  
  Nadie odia Cataluña. En todo caso, odiarán a algunos catalanes. Cataluña es muy bonita, y muy rica. Y es de España.
 Mucho criticar al referéndum catalán, pero bien que defendíais el plebiscito ilegal de la oposición venezolana.
Había una concentración en el centro a favor de España, por lo que le pregunté también si era por el referéndum de Cataluña.
La situación de Cataluña está sacando a la luz todos los fascistas del Estado Español venguenza#
 Que visca cataluña jaja
Última hora: Puigdemont reconoce que el referéndum ya no tiene sentido. Emplaza al gobierno de España a negociar.
 Bueno, eso dicen ellos, que Cataluña será la tierra de la prosperidad y las mamadas gratis.
¿Puedo pedir asilo en Cataluña si se independiza?
Curioso que en los colegios de Barcelona abiertos para el referéndum independentista hagan de comer el plato más español. Paella 🥘
 No, simplemente, cambiar el chip, el que alguien en España sea patriota o a favor del NO en Cataluña no es ser un facha de mierda
La situación en Cataluña se va a arreglar con todas las bandera de España que están poniendo en los balcones de Madrid
Cataluña ha decidido no independizarse gracias a que habéis puesto la bandera en el balcón
es un referendum, no una sentencia de muerte
Querido amigo oligofrénico de la banderita de España en el balcón: creo yo que desde Cataluña no se ve(creo, eh).
Después de lo de Cara el sol, no sé como el resto no se quiere venir a Cataluña también.
El día que Alex Alegría meta un gol Cataluña se independiza
Aumentan las tensiones en Cataluña a un día del referéndum independentista
 Te irás tú JAJAJAJAJA cataluña nop
  no creo que permitiera lo que está pasando en  en  . 
Solo 163 colegios en toda Cataluña designados como centros de votación para el referéndum están ocupados por Los Mossos  
 El resto de madrileños que no se han manifestado están de acuerdo con el referéndum
 Si, dialogaron pouco unicamente pediron 18 veces eles ou outras forzas politicas a posibilidade de realizar un referendo.
   Bomberos de cataluña que luego participan en el campeonato de españa de futbol😂😂
 A por ellos, mañana pataletas y lloros por toda cataluña y "estat autoritario,"
Gente gritando  y  vs gente gritando  y  . Yo tengo claro mi grupo, lo tienes tu?  
A  fan EL PATRIOTA.de debó, sempre ens quedará el bon humor  Referendum 
 y en el referéndum catalán votaría x el Si
En cuanto Cataluña convocó el referéndum por la independencia, mágicamente se acabaron las clases de democracia que Rajoy daba a Venezuela.
- El referéndum no es democrático!  Son unos radicales!  Y ahora todos conmigo! "Cara al sol con la camisa nueeeeva!  (Madrid, esta mañana)
Hoy se la he liado a mi padre en la comida hablando del referéndum y más cosas xd
Que me venga alguien que vota al PP a decirme que el referendum es inconstitucional anda anda y lo que hace tu puto partido que? No me joder
 Yo os entiendo perfectamente! Pero creo que infelizmente ese tipo de gente tb lo hay en cataluña 😩
¿qué es legal en españa?  ️ manifestarse cantando cara al sol y hacer el saludo nazi un referéndum
Igual que Cataluña hay tontos que faltan el respeto a los españoles es normal que en Madrid haya tontos que falten el respeto a los catalane
   An illegal referendum.
Que Esperanza Aguirre vaya a una manifa es de fachas(casi delito)pero que se monte un referéndum contra la ley es libertad de expresión.OMG
2/2 El gobierno español asegura que el bloqueo del centro de telecomunicaciones supone la anulación del  
 Borrell II ya era conde de Barcelona, Girona y Osona. Nacía así lo que se conoce la Cataluña Vieja. Y independents mente.
 Pero no habla. Quizás un referendum bien organizado les hubiese dado la oportunidad de expresarse.
 En Quebec se han hecho dos referéndums y a día de hoy es una provincia de Canadá, perdieron en su referéndum del 95
 Cuando llegas a Cataluña no hace falta saltar.
Se va a independizar antes Cataluña que muchos de vosotros, que sois ya cuarentones en casa de los papis. Gañanes!!
Pues yo daría la independencia a Cataluña solo para que paréis de dar el puto coñazo
Que quieren hacer un referéndum en Cataluña? Voy a poner la bandera de España en mi ventana peroya. porque ridículx se nace.
Después de lo que les ha dicho el loco a los portorros, no les queda otra que tomar el camino de los catalanes. Hurra por Cataluña y Pto R
Lo de referéndum se transformó en una confrontación de discursos nacionalistas
 Se refieren Vds al referendum como algo legítimo. Es un referendum ilegal. Y Vds deberían dejarlo claro. Son Vds. COMPLICES
 Está prohibido cantar el caraalsol en Madrid? Está prohibido el referendum catalán? Pues eso
  Si el fascismo se acaba el 1 en Cataluña pediré q me adopten yo también
Me voy a Cataluña a vivir
No se de qué os extrañais porque Cataluña quiera independizarse
CONSULTA INDEPENDENTISTA Resultado previsto (en millones): Cataluña 1 - 46 España
  Pero quedamos en que Cataluña no es España y no me dejas votar, ¿no?
España es un clamor en contra de la secesión de Cataluña y un bonito mosaico de la bandera española.¡Viva España!
 Si me vienes a buscar a Cataluña y luego mañana me traes para votar pues encantado
Espero que mañana en Cataluña tengáis un día lo más tranquilo posible y seguro.los fachas de siempre no nos representan a todos. Ánimo. ❤️
Lo que no entiendo es porque os poneis a llamar al pobre Serrat fascista,facha etc por decir la verdad ante la independencia de cataluña
se llame Cataluña o España, la calidad democrática se mide por quienes la practican y en España-Cataluña hoy por hoy se suspende de largo
El referéndum ilegal que intenta la Generalitat ha producido más cohesión nacional a toda España incluida la mayoría silenciosa de Cataluña
Yo haría también un referendum para sacar a todos los otakus del país
 Entre el referéndum y el Mandril no damos a basto.
Atención!!! Deuda de  77.000 millones de euros...10 veces más que  😮😮😮
Pasa el helicóptero de la policía y los manifestantes anti referéndum aplauden 
.Gobierno español cierra 1.300 centros de votación en Cataluña - Los Franquistas impiden el derecho a ser CIUDADANOS y no Súbditos.!
Ojalá Puigdemont rectifique y ceda ante el solemne discurso de Ortega Cano... Que diga: "Joder, pues tiene razón el tío!". 
REFERENDUM 1-O: La Guardia Civil desmonta el procedimiento de recuento de votos de los independentistas
   La que se tiene que ir y bien lejos eres tú subnormal. Deja España, deja Cataluña
El  es mediocre, servil y altavoz de algo o de alguien. Con lo de Cataluña se le ve todo el plumero.
  Y cuando se vaya Cataluña seguirá siendo una, una mijita mas chica pero solo una
 Pues si te preocupas como español, cuelgas la bandera todo el año no solo el fin de semana que casualmente es el referéndum
 Con el tema de Cataluña se ha destapado una caja conteniendo a gente ignorante, violenta y sanguinaria......pobre España.....
Los anti referendum están disparando balines y dando puñetazos a la gente, no urge tanto su su miedo infundado a un futuro hipotético.
   Y cómo se puede separar Cataluña de España de manera Constitucional?
 El referéndum es ilegal pero las "encuestas"dice que la opiniones en la región esta dividida en 50/50
 Nadie odia Cataluña, pero Cataluña a España si. Por llevar una bandera del país lo llamas odio?
 El referéndum de autodeterminacion es ilegal por contrario al art 2 y 92CE. Votar no es ilegal.
Algunos necesitan un referéndum para independizarse del fascismo y la estupidez...
Todo el apoyo para los jueces de y que trabajan en  Están recibiendo muchas presiones y son la defensa de la democracia. Gracias.
Lo que está demostrado es que el ciudadano medio se pierde fuera del circo de las banderas. Y de eso se aprovechan todos.  
 L que merece el pueblo catalan por que la que merece el resto de España se la pasan por el forro. Si referéndum pero todo el pais.
  Holanda jamás ha hecho lo de Cataluña y jamás lo harían... Esa es la diferencia
 Tocarme el referéndum
Des de mi , hago un llamamiento a todos mis seguidores residentes en Cataluña a que mañana no acudan a votar el referéndum ilegal.
Desde "piedra, papel y tijera" hasta tractores: insólitas estrategias de Cataluña para dejar abiertas las escuelas -
Viendo a los de las banderitas por la calle me parece que todavía hay gente que no sabe que en el referéndum se puede votar NO.
Ellos dicen que en Venezuela hay dictadura, carajo a que le temen? Si el referéndum no es vinculante
Estoy a favor de que haya un referéndum en Cataluña y que voten sí a la independencia. Que se salven ellos que pueden.
 Lo mejor de todo es q Cataluña fue una de las regiones q más se plego a Franco....
Ojalá los medios nacionales informaran de la parte pro referéndum con tanto ahínco como de la antiindependentista.
  A Merkel no le han hecho referéndum o elección semejante a esa (6/6)
Con Otegi por cataluña la democracia está asegurada el  1oNoVotis   1oNoVotis
  Les leyes permiten una web de la Fund.Franco y prohiben una del Referendum. Esto si és España
Apoyar la independencia de Cataluña es de comunistas?
 Porque la gente estan cansados de los corruptos y politicos no mete mas hay que apoyar cataluña es españa nada de separar.
Yo ya he votado en el referéndum virtual. Y vosotros?
 Porque la gente estan cansados de los corruptos y politicos no mete mas hay que apoyar cataluña es españa nada de separar.
Apoyar la independencia de Cataluña es de comunistas?
No va a presentarse ya que no considera el referéndum legal, por lo tanto, el resultado será claramente un si poco representativo.
  El pp jamás gobernará en Cataluña
 ¿Fue el PP neutral en el Referendum de la constitución europea?
 ¿Así?¿sin referéndum previo? Venga, vale, ?¡Muaca!
Igual me matáis algunxs, pero no entiendo en que nos puede afectar que Cataluña se independice, no sé, nadie está obligado a quedarse xd.
¿Sería más inteligente en  para manifestar desacuerdo con referéndum dar más apoyo y afecto a  que crítica y confrontación?
Mi apoyo a   y  estos dos días en 
Ha pasado en bici una chica de 17-20 años que les ha gritado VISCA CATALUÑA jajaja qué graciosos son en esta ciudad.
Si Cataluña no se independiza, en cuanto tenga recursos suficientes me voy del país, porque últimamente me da mucha pena y vergüenza.
El efecto Cataluña se siente bien fuerte aquí en Mexico también, unión !!
  Cataluña es territorio español y ese cambio de estatus corresponde decidirlo al conjunto de los españoles.
  160 q valen p 2 millones falange 0 Diputados  cientos de miles de soldados q tomaron cataluña mamon!!
 Estas 500 personas, si nadie se lo impide, mañana tendrán la oportunidad de votar no en el referendum.
Si el arma o argumento contra el referéndum es el cara al sol, yo voy a pedir la independencia para mi casa. 
 Cataluña como ente administrativo es ahora igual a 0, tras haber destruidos sus instituciones. Me refería a España...
  La legión a Cataluña
REFERENDUM POPULAR ESPAÑOL SOBRE LA MACROPOLÍTICA DE GOBIERNO Y LEGISLACIÓN MONÁRQUICA DE 20:00H DEL 30/09/2017 A 20:00H. DEL 01/10/2017 🇪🇸!
Que yo lo entienda. Si el gobierno dice (por enésima vez) que el referéndum ha sido desarticulado, ¿por qué siguen aquí los piolines? 🤔
 A mi me deja mal cuerpo la hipocresía del pueblo español, y el fascismo reinante en parte de él; sobre todo en Cataluña y Euskadi.
  Cataluña 3esta destruyendo españa !
Mi primo me ha enviado un audio de 2 minutos con 22 segundos de por qué no le parece bien que Cataluña se independice
 No habrá referendum porque ustedes lo impiden, no por estar por encima de la ley
Quiénes utilizáis Cataluña con particular visión de la legalidad constitucional, mientras revivís a la fiera fascista: tenéis mi desprecio
Estamos asistiendo a una manipulación periodística total con Cataluña (creo)
El Gobierno de 1931 era democrático, el del 1977 no. La constitución repúblicana que no fue aprobada en referéndum es la buena, la otra no
yo estoy en contra del referéndum del 1 de Octubre lo que dije que anteriores tweets sólo fue un venazo
 Eso toca mañana, hoy toca Cataluña
¡dar servicios al referéndum es lo mejor! ¡te pagan,y cuando se va a descubrir que has dado una mierda de servicio,llega la guardia civil!
 Mientras que en su País  
Yo estoy de acuerdo con la celebración del referéndum siempre y cuando no sea vinculante.
  Si la manifestacion es legal en todos los lugares no un referendum
España implica libertad, la Cataluña indepe implica control, homogeinización, usar el estado para dar forma a la sociedad.
    ¿Y por qué los escoceses pudieron hacer un referéndum legal y pactado y los catalanes no?
yo estoy en contra del referéndum del 1 de Octubre lo que dije en anteriores tweets sólo fue un venazo
 Si la mayoría en Cataluña lo desea... Les deseo su Independencia!
 Opino igual... les han vendido que con Cataluña independiente se van a acabar todos los problemas y se lo han tragado :(
 En una Cataluña Griega
gracias referendum por enserñarme quien es facha en mi facebook (y en mi familia)
LipDub - Independence of Catalonia (La Flama - Obrint Pas)  ¡Con  puedes hacer que suene esa canción que te encanta!
 El único que se la suda el puto referéndum solo piensa en ganar mañana CHAPÓ
Gente que opina sobre el tema de Cataluña y de democracia y no tiene ni puta idea
Tercero. - El 2-O se empieza a cumplir la ley en Cataluña y se producen detenciones por los delitos cometidos.
 Si yo viviera en Cataluña no votaría. Así desde luego no.
Mirad hacemos una cosa: los fachas que se queden en españita y la gente normal nos mudamos y seremos un país FELIZ en Catalonia.
La independencia de Cataluña es el augurio del fracaso de la monarquía española.
Lo único que me importa de una eventual independencia de Cataluña es qué pasará con el Primavera y sí se podrá ir sin visa. Soy frívolo.
 Como ves el Reino de Cataluña no está por ningún lado... ah espera, es que no había ningún Reino de Cataluña 😏
Y lo siento pero odio vivir en el país en que unos convocan un referéndum ilegal e inconstitucional y otros enaltecen el fascismo.
Que Cataluña haga lo que quiera pero porfi lágrimas de sangre que haga gira por España no 😢
A ver... La gente que protesta en contra del referendum Catalán y a favor de la democracia... ¿Que tipo de retraso tenéis? En serio.
 Será de referéndum ilegal en Cataluña
ojalá se independice cataluña en serio
Lo único que me importa de una eventual independencia de Cataluña es qué pasará con el Primavera y si se podrá ir sin visa. Soy frívolo.
  Lo que pasa en Cataluña no me gusta pero lo entiendo,pero esto me repugna
Entrar hoy en cualquier bar de Cataluña y oír las conversaciones que se hablan, es todo un marcador del nivel cultural e intelectual que hay
 si estas en contra del referendum por favor dame unfollow
 quienes les  han dicho a estos catetos independentistas de mierda que Cataluña es suya.
   Pero para eso se hace un referendum: para ver si la mayoria quiere que sea un estado o no.
 Quién será el perdedor, Cataluña o España ?
Cada vez que un facha dice no a la independencia de Cataluña, más ganas de sacarme el pasaporte e irme a vivir a Catalonia tengo.
Una duda que me corroe, ¿por qué está mal ir a una manifestación por la no separación de Cataluña y sí está bien ir a una a favor de ello?
 po ya sabes si quieres independecia te cruzas los pirineos, pq Cataluña tb es España
Lo peor de lo de Cataluña es Gabriel Rufián intentándose hacer el gracioso en .
  Mira, como los niños sacados de los colegios en cataluña para portar esteladas. Sois iguales.
SI EN CATALUÑA NO PUEDEN VOTAR . . . VOTEMOS EN EL RESTO . . . "PA JODER"
Te gustaria que cataluña siguiera siendo parte de 🇪🇸 España y no hiciera falta el pasaporte para ir a barcelona a comerte un rabo?
 Y sin referéndum también debe hacerlp
  Puerta pero seguro que tú no estás a favor ni del referéndum ni de la indepencia jajajaja
  Pues yo no he visto ningún acto de agresión por parte de la gente a favor del referéndum hacia gente en contra
 Ahora en TV3 "EL PATRIOTA" de Mel Gibson, mensaje subliminal en plan Cataluña colonizada por España, JAJAJA 
 Ole es gente valiente !!! Viva Cataluña y España !!! No os callaran !!!
 Subnormal Cataluña es Cataluña
Los referéndums de la opo en Venezuela donde una misma persona puede votar 1000 veces son válidos, el de Cataluña con todas las garantías no
Interesante ver cómo los medios cubren las manifestaciones a favor y en contra del referéndum según les conviene.Material para universidades
Los Cs españoles no debemos reconocer el Gobierno que pacte  un referéndum unilateral en Cataluña,el derecho a decidir es de todos
  a esa mierda de referendum ilegal no creo
Vamos a ver si a vosotros Cataluña os importa una mierda, y no os dais cuenta que el único que ese beneficia de esa unión es el estado xd
    Quítale la parte de España, que en el referéndum no vota;)
  Luego se preguntan por qué Cataluña se quiere independizar
¿Estás a favor de que en Cataluña haya un referéndum de independencia? Cara al Sol  Cavani  Ortega Cano
CAra al sol  v enga la gente de Cataluña mañana a las urnas de votociõn  la gente de   RIF
Ok, Cataluña se separa de España. ¿Y a quién enfrentará el Barcelona en una eventual liga donde solo hay equipos catalanes?
Encuentro increíble que nadie le de bola a lo que está pasando en Cataluña 🤔
Que no deja de ser sábado. Aquí y en la Cataluña popular.
El referéndum del 1-O es ilegal. Pero no todo lo ilegal es antidemocrático.
   Es posible que tengas razón y haya que hacer un referéndum en todo el país...
 Entonces por que solo Cataluña podria decidir el futuro de España y Cataluña? Yo también quiero votar
Imagino que de poder hacerlo, el subversivo  votaría por el sí en el ilegal referéndum de la comunidad de Cataluña. Lamentable
Yo quiero una España con Cataluña pero sin fachas que cantan cara al Sol
Mñna es el referéndum dde los catalanes votan x la independencia de Cataluña y se ven banderas españolas en los balcones en señal d rechazo
Hay más asistencia en Santiago de Compostela a favor del referéndum catalán que la que consigue C's Catalunya en la farga de L'Hospitalet.
los saludos nazis y el canto  en Madrid refuerzan mi apoyo a los que quieren votar en el  de  
No nos engañan Cataluña es España. La concentración de Cibeles un éxito. Un eslogan "Somos españoles, NO unos fachones"  
 eso. Y yo quiero que dejen decidir si Lerida pertenece a Cataluña o a Aragón. Referéndum ya. Lérida baturra !!!
 Nunca cumplieron con la ley que exigía poder estuidar en español en Cataluña
  No se como no ponen el video de este señor en los colegios de cataluña para inculcar el amor a españa a los niños
  Abismo? Porque? Mucho peor sería que Cataluña se independizara. Eso abriría la veda
   En Mallorca están apollando el referéndum
 por una Cataluña española, por la denfensa de una tierra enferma de xenofobia. Por la gente que se enfrenta al odio  🇪🇸🇪🇸
  No hay Estado en Cataluña desde hace muchos años
 En la constitución q se quieren pasar por el forro para un referéndum ilegal!!! Elecciones legales todas las q quieras
Esta gente que nos gobierna, tanto en Cataluña como en el resto de España han conseguido justo lo que querían, enfrentarnos entre nosotros.
  El referéndum q queréis hacer no es legal, así es la democracia
Los narcotraficantes en Cataluña este finde no van a dar a basto. O ¿estarán preparados? p.d-si lo están, menuda nos espera.
 Lo que tu digas. Yo estoy contra el referéndum suspendido. En casa y sin cantar nada.
  Muy de acuerdo, pero no sé qué tiene eso que ver con el referendum de independencia
-Señor Rey ¿me da su permiso para 1 referéndum sobre la monarquía? Anda, anda ,tira parlante . Bueno, pues otra vez será.
Lo de Cataluña escapa al control de las instituciones y está convirtiéndose en civilmente resistente y felizmente ilegal revuelta popular
 os habéis dejado embarrar por la histeria secesionista. España y Cataluña no merecen este espectáculo dantesco y pueril.
  Gravias Francia desde Cataluña
 TV3 emitiendo ahora "EL PATRIOTA" de Mel Gibson, mensaje subliminal en plan Cataluña colonizada por España 
 Despues de Cataluña cual otra region buscara la independencia? Tal ves la Padania?
  recuerdo a Puigdemont que lo tenía muy claro en el Parlament: "O referendum o referendum".
Y el presidente de Cataluña como los demás que están arriba quieren salir ilesos de todo lo que deben.
 Vale!!! El  se siente catalán se siente español y . Fuera de delirios independentistas. Cataluña no tiene historia + q la española
Me cruzo con un tio por la calle que va hablando solo y no para de repetir "Catalonia eres la coña" NO ES INVENT
Si Cataluña se independiza ojalá los Ingleses les regalen Gibraltar.
 no crees k la ley d referéndum dl parlamento catalán debería solo haberse aprobado con mayoría cualificada y no simple?
  Cataluña está lleno de tontos
 Viva Cataluña española! Viva España unida!
Video sobre referendo de Cataluña  👍👍
Estaría a favor de un referéndum legal , no de este.
Sabes que vives en un país facha cuando en Madrid no se permite hacer un acto a favor del referéndum pero sí cantar "Cara al Sol"
Que el Cara al sol sea tendencia la "jornada de reflexión" del referendum si que es para reflexionar.
  hola Traidor: si no quieres ser español, fuera de nuestro territorio. Cataluña es Españaasúmelo, tv-idiota
No tenía pensado ir a votar mañana bc a un referéndum ilegal le van a dar una validez de -9238748293 pero tengo amigos que no han salido
Que si tanto vais de que no sois como ellos, ayudar a cataluña poder votar no ayudéis a lo contrario
Si pasado el 1-O, aplicado el 155 o no, si sigue teniendo la generalidad de Cataluña la potestad en educación, no se habrá logrado nada
 Estos gráficos pueden reflejar  los resultados de un referéndum legal tanto en Cataluña como en Euskadi si se llegara hacer.
No tenía pensado ir a votar mañana bc a un referéndum ilegal le van a dar una validez de -9238748293 pero tengo amigos que no han abandonado
  Que estafa estamos soportando. y nadie convoca un referéndum contra la subida de la luz.
Al referéndum solo iran a votar los independentistas, para que votar, si ya sabies lo que va a salir
 pero creo que no se debe falsear la realidad. Lo que ocurre en Barcelona y en Cataluña este fin de semana es gravísimo
  Si no hay referéndum no hay jornada de reflexión.
  y muchos son !!! Represión independentista en Cataluña
Mañana gane el si o el no del referéndum yo seguiré sin follar otro dia
Defender la Constitución cantando el Cara al Sol... Y la lógica?? Paletazos. A ver si se independiza Cataluña que me voy para allá
Ojalá un referéndum pa saber lo tontos que somos, en eso pocos nos ganan.
Mñna es el referéndum de los catalanes, votan x la independencia de Cataluña y se ven banderas españolas en los balcones en señal de rechazo
 Sin ninguna subvención o tv3 o Cataluña Radio de turno.
Es gracioso que el día antes del referendum de Cataluña, estén dando en la TV catalana   “El Patriota” 🤔
Viva Cataluña Libre y Viva Puerto Rico Libre
Esta bien el argumento deportivo , pero es mas sencillo . El referendum es ilegal y nunca, nunca , nunca se puede permitir un acto ilegal
 Señor ministro esta el presidente de cataluña ya en la cacel? no verdad? pues eso es negligencia
España o Cataluña debería tener una segunda equipación para que no esté todo el mundo pelando por los mismos dos colores.
El principal problema de Cataluña es que está gobernada por rufianes.
Me aburris con el tema de cataluña 😩
Sea el que sea el resultado del boicoteado referéndum catalán por los "demócratas" españoles, para mí, España está muerta.
 Y que esperabais al hacer un referéndum ilegal?? xD
 Pero xk hay que darles tanta importancia a Cataluña ? Que pasa? Somos ciudadanos de segunda los demás?
Han mandado a tantos policías a Cataluña para evitar tener que actuar contra los franquistas del 
  El referéndum ha destapado lo que el PP tenía encubierto. que dirá Europa de todo ello?
 ¿Qué ganéis un referéndum legal?
sois tan tolerantes que si cataluña se independiza me cederéis una patera en vez de hacerme nadar gracias
Ver las cuentas de  y  haciendo política a costa del referendum de Cataluña da mucha vergüenza.  
 vive la cataluña gratis !
 Esos mismos cobardes permitieron que no dejaran rotular los negocios y comercios en español. No resetaban la lagalidad.
  el famoso  que saltó del Derecho interno al Derecho Internacional y ¿qué objetar?i,M SORRY pero lacE es la CE 📗
Que sigan diciendo que en Cataluña se adoctrina a los niños en las escuelas mientras menores cantan el Cara al Sol brazo en alto en Madrid
Y qué pena que unos se pasen eso que tanto costó construir por el forro llamando a un referéndum ilegal y los otros enalteciendo a un...
 Ya decia yo que lo de Cataluña no acabaria bien
¿La gente que esta en contra del Referendum?
 Cataluña existe porque existe España. No se enteran de nada.
 18:48 Madrid acogerá este domingo una concentración en contra del referéndum en la Plaza Mayor y otra a favor en Sol.
  No será el referéndum que nos merecemos y hay más de un responsable, y unos más que otros. Lo único que he dicho.
  Viva Cataluña española!!
 República independiente de Cataluña 😱
  en catalonia nada es espontáneo
 TV3 emitiendo ahora "EL PATRIOTA" de Mel Gibson, mensaje subliminal en plan Cataluña colonizada por España ME PARTO
Como Cataluña se independice, yo con ella. de verdad que vergüenza lo de Cibeles.
 Estos Catalonia se creen superiores, alguien se acuerda de holder?
   puede convocar REFERENDUM para Navidad.
La gente se escandaliza cuando los padres de menores los llevan a manifestaciones a favor del 
 ya! Reformemos la  Por el pueblo libre y plural!!!
15 edificios ocupados.el comite de defensa del referendum lo llamanllevan acampados en estos edificios desde ayer pondremos localizaciones
No quiero a Cataluña en España ...prepotentes ,fuera y apaleados 
  Soy española y Cataluña es España, sí me incumbe.
¿Qué ha dicho Melody sobre el referendo catalán?
Viendo lo del Referendum en Catalunya, cuando lo hacen los cordobeses así se independizan de una vez?
 CATALUÑA LIBRE E INDEPENDIENTE LIBRES D LA MONARQUIA Q GOB ESPAÑA  
Yo creo que en el fondo Cataluña no quiere romper con España,nos quieren como amigos y pagafantas
En Cataluña los secesionistas controlan instituciones, medios, gobiernos... Los perseguidos son los que no quieren la independencia.
Soros es un fenómeno - Ha conseguido que gente de izquierdas sean  en Cataluña  
  Ya pero el referéndum pactado no existe. No quieren hacerlo, por lo tanto hay conflicto de legalidades
Catalanes, el referéndum está desarticulado y no tiene ninguna validez … ¡PERO NO VAYÁIS A VOTAR MAÑANA, EH!
Si Cataluña se independiza España se queda sin la mitad de su selección y va a tener que dar él mundial ganado a los catalanes...🤔
Cataluña es 🇪🇸! Hoy , mañana y siempre!!  🇪🇸 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Estoy a favor del referéndum totalmente, os merecéis ser escuchados y así con un poco de suerte os vaís a tomar por culo si sale mayoría.
Os quejáis d q hay peña q ha empezado a hablar d política con lo d Cataluña pro a mí me parece genial
 Las pregunta son: ¿para que quieren a los catalanes? ¿porque nosotros hacemos un referéndum de forma pacífica y nos atacan?
  Mariano Rajoy defendía la celebración de un referéndum sobre el Estatut de Catalunya en 2006
 Yo estoy de acuerdo, quien ha dicho que Cataluña está en España.
 Mentira, es un hipócrita, pero no tonto porque sabe que nunca entrenaría a una Cataluña independiente.
Por fin, Cataluña quiere ser o no quiere ser parte de España
 es ilegal el referendum es una pena lo que esta sucediendo pero en el fondo todos sabiamos que iva a pasar esto !!
 crees que en Cataluña no hay de esos? crees que en una Cataluña independiente no habrán de esos?
 Cataluña No es España! España explota a Cataluña, no se hagan bolas!
 mientras los trolls podemitas contando los "fachas" que hay en cada manifestación contra el referendum...cada loco con su tema
 Animo!!! Cataluña es España aunque le joda a los que siguen la flauta de "Pugdemon"
 losada Tú quieres la independencia de Cataluña y Galicia?
 Con esto de Cataluña están saliendo casposos por ambos lados y en todas direcciones.  asco
  Cuando un tioo dijo que EL IMPERIO ROMANO NO SERIA NADA SI NO ES POR CATALUÑA
  Un pquitx cpllo si qxe erxs. Déjalo. en Cataluña los que te pegan si eres malote son los mossos.
Después de lo visto hoy en Cibeles, quiero y deseo que salga el SI en el referéndum del 1-O. Veréis que risas.
(+) que ser del barça no significa ser independentista? Y lo segundo, que ser de un equipo de Cataluña no significa SER CATALÁN.
   Democracia directa es el referéndum que se quiere hacer el  . Supongo q estás a favor entonces, no?
 Ánimo desde Cataluña para que consigais la independencia lo antes posible tambien.
Escocia como algunos ignorante dicen en su día fueron un pueblo. Cataluña del reino de aragon. España.
 Pues como cualquier partido. En Cataluña pasa igual. Igual.
Vamos a hacer que Cataluña se quede aclamando un himno de la etapa de la dictadura en España. Seguro qe eso les hace entrar en razón. Genius
En la antesala del evento en Cataluña y tras varios meses escuchando/leyendo diversas opiniones, muchos deberían pensar más antes d publicar
La campaña de los grandes medios de comunicación españoles contra el referéndum ya ha llegado a un punto en el que da hasta vergüenza.
  O LA HISTORIA GRIEGA SERIA UN CUENTA SÍ NO ES POR CATALUÑA
 Esto no se habia visto nunca ya es hora de luchar contra ña represion. VISCA CATALUÑA
Es que encima su lógica es: ew que asco Cataluña no quiero ni verles pero aquí quietecitos en españa eh chavales ESPAÑAA
Ojalá se haga un referéndum y salga sí solo para que los fachas de mierda os vayáis a tomar por culo
 Lo que no se puede es pasarse la ley y la separacion de poderes por los ... como se ha hecho en cataluña
 Cataluña seguirá siendo piel de toro..
   jajajaj VETE TU DE CATALUÑA
La campaña por el sí fuera de Cataluña es fácil: prometer que  no dará más la turra en el Parlamento.  nonturrae
  Ke el supremacismo independentista no representa a Cataluña es algo ke ya sabemos
A Cataluña  hay que echarla de España      
Al leer las tendencias tengo la sensación de haber vuelto al 30-9-1936. Dudo q esta sea la España o la Cataluña de la mayoria 
¿La clara  de los  en  no es motivo suficiente para retirarles las     
Ojalá Cataluña se independice, España explote y me dejen mudarme a Barcelona.
En Madrid es de fachas salir a la calle por cosas nacionales... Pero en Cataluña llevar 5 años haciéndolo es de guays.  
 El fallo de la transición del 78 fue la creación de autonomías y transferir competencias. Educación en Cataluña = adoctrinamiento
Si mañana se va Cataluña de España, yo aprovechaba el hueco que queda para acercar las Canarias.
 Me apunto a eso de mudarme a Cataluña
 vaya chasco como se independice cataluña y prohiban la tauromaquia en una semana no??
Me voy de  hasta que dejen de hablar de la farsa política que esta teniendo lugar en Cataluña y de recordarme que nos gobierna el PP.
Yo me voy a Cataluña
 Tres siglos viviendo de España tirados por la borda. Pobre Cataluña
  Cs nació en Cataluña para ir en contra de Cataluña, que no os mientan.
Me coincide el referéndum con una comida familiar en mi casa. Ojito, que igual hago un hilo de frases célebres.
Cara al Sol v enga la gente de Cataluña mañana a las urnas de votociõn la gente de
En otro gran triunfo para las tropas españolas se ha conseguido anular el voto telemático, que para este referéndum no estaba habilitado
 Tal vez deberíais preguntarnos a los catalanes... mediante un referéndum quizás?
Parece que soy a la única a la que se la suda el tema de la independencia de Cataluña
Fijaos como a un día del Referendum han salido del armario los del Cara al Sol. Pero los nazis somos los que queremos votar.
   Non sei... defender a democracia e non apoiar un referéndum ilegal por exemplo 😂😂😂
No lo entiendo. Los fachas odian a muerte a los catalanes pero quieren que Cataluña siga siendo parte de España. A ver, decidiros ya coño
Si viviera en  VOTARÍA el  no por la independencia, si no por el derecho a decidir y la necesidad de un Referéndum pactado.
Okay, si Cataluña se independiza, necesito el pasaporte para mudarme? Creo que voy a ser feliz viviendo allí
 Y sin referéndum también debe irse. Ha dejado España al borde del preciio por falta de decisión.
Y no por el echo de avergonzarme de esto al ser de Cataluña significa que sea independientista.
 Que hay mas tonto q un idependentista? un grupo de independentistas convencidos que son la raza aria de Cataluña
Que me parecería muy triste ver que Cataluña se independizara, pero es que vaya puto asco de país, macho.
 Un referéndum que se salta todas las leyes para hacerse (o intentarlo) es muy legal sí
       TCMS Qué nombre es más bonito?
Que las movidas con Cataluña son de ahora pero los nazis de Cibeles ya estaban antes y van a seguir estando
 Si todo lo que quieran ..y haciendo ahora una misa por el referendum. Dividen y mezclan la politica con la religión. Vergonzoso
Os voy a decir cómo acaba esto sin ser adivino. El estado español dará más pasta a Cataluña (española) para que los 4 mamones chupen más. Ya
 arrrriiiiiba cataluña independiente si va
GOBIERNO DE ESPAÑA MANDA A DESALOJAR POR LA FUERZA Y A CERRAR LOS COLEGIOS ELECTORALES PARA IMPEDIR EL REFERENDO EN CATALUÑA
 a favor de la independencia de Barcelona   el diálogo por sobre el miedo :-)
Yo también quiero el referéndum para salir de la Unión Europea🤷‍♀️
Que se cante el "cara al Sol", símbolo claramente fascista, en las manifestaciones contra el referéndum me parece totalmente asqueroso.
La campaña de los grandes medios de comunicación españoles contra el referéndum ya ha llegado a un punto en el que da hasta vergüenza.
 Cataluña ES nuestro pueblo , no gente como tú .... amiguito de terroristas y dictadores !! v IVA ESPAÑA Y SUS PUEBLOS UNIDOS !!!
  Vete a cataluña no te pribes allí te sentirás realizado, aquí estarás amargado
Sobre el cesse™ nadie hace un referendum porque no hay ninguna duda de que sea el mejor rapero de la historia
 No no deberían Cataluña es Cataluña y son sus ciudadanos los que han d decidir su futuro
 es cierto q teme una posible independencia d Cataluña pq el Barça pueda reclamar el dinero d Alfonso y Cuéllar? By 
RT Global_Exc: La gente sigue de cerca y con nerviosismo el referendo de independencia
 el vídeo de Cibeles es tan representativo sobre España como un mitin de Anglada sobre Cataluña
En el referéndum de mañana, ¿se contempla el empate?en caso de empate, ¿se celebraría otro referéndum en terreno neutral o VOTO DE CALIDAD?
Cataluña 1-O Contra quién juega? quién es el contrario?   
  Cataluña es tierra de acogida seas bien venido,niños mocosos q no han vivido esta época si no otro gallo cantaría
Todos los que apoyan el referéndum deberían correr con los gastos que conlleva la independencia
 Vamossssssss, primer paso para evitar el referéndum
   Es verdad, desde el Gobierno son todo facilidades para un referéndum legal.. es ilegal por diversión.
Si niños de Cataluña llevan la bandera: NO SE PUEDE PERMITIR Q LOS NIÑOS LLEVEN ESO TAN PEQUEÑOS si llevan la de España: Mira que mono!
 En definitiva, creo q más allá de q haya referéndum, la relación entre España y Cataluña no será igual.
Un referéndum de autodeterminación de inconstitucional, y el ensalzamiento del fascismo no lo es y es apoyado por el gobierno. No digo más.
catalán= persona nacida en Cataluñaindependentista=quiere la independencia de su país (en este caso Cataluña)
 No escuchas todo lo que dicen de nosotros???? Es tremendo!! Vete a Cataluña y que te encierren allí!!
  Pues claro que no, por eso queremos un referéndum para contarnos
Miedo me da la que se puede liar en Cataluña mañana
 Cara al sol. Ese pais donde la gente se manifiesta para que otros no voten.  
 Pues consultese a los catalanes en un referendum legal y con todas las garantías democráticas, parece que es la única vía.
 Noooo .... que Cataluña sea INDEPENDIENTE !!!
  que.puede apoyar una persona.Es.lamintolerancia absoluta,va más allá de lo de Cataluña
 no, y aun asi lo que esta haciendo Cataluña se supone que es Ilegal sabes, porque el presidente no lo permite..vergonzoso.
Agregado en Face (ya no lo es) posteó que los que no votan en  referéndum era por miedo a multados o porras.En CAT existe mucha intolerancia
Mirar el nivel de apampamiento, que llevo todo el dia pensando, que lo de Cataluña era hoy 😂😂😂😂 y dirijo barcos eh 😂😂😂😂
Centro de Noticias  ONU - Expertos piden a España respetar los derechos fundamentales en su respuesta al referéndum catalán
 Estás usando la independencia de Cataluña como cortina de humo para que no veamos que aún no has unificado Corea.
 En Cataluña llevan 5 años movilizándose sin contenido social, y la "izquierda" les aplaude hasta con el culo.
Más gente a favor del referéndum en manifestación de Bilbao que unionistas en manifestación de Barcelona...guanyarem! ;) 
En pleno siglo 21 las personas aún no son libres para hacer un referéndum.    
Creo que la exaltación del patriotismo español y la independencia de cataluña se nos están yendo de las manos y se va a liar muy mucho. Creo
  Es que el independentismo de Cataluña lo han creado los rusos, ¡está claro!
 Votaría por nuevas autoridades en  que no trabajen al servicio de extranjeros para traicionar a su patria, 
Poca risa que yo soy de Cataluña y hablo el catalán y aún así me cuesta mucho entender las horas en catalán 😅😳
  Mientras el referéndum esté igual de desarticulado que la banda terrorista en su día...
Impresionante ambiente en Barcelona ayer en el mitin final de la campaña pro referéndum
 Tranquilos,Colombia no necesita referendo para independencia de un departamento,llega EE.UU con 18 millones de dólares y listo
   Respondamos al golpe. Los españoles de Cataluña no deben sentirse solos.
  En Cataluña ya no leéis
El tema de Cataluña da para video:hago un referéndum y pasa esto
Pienso que lo de Cataluña es una mamarruchada,luego veo que ESPAÑA esta lleno de FASCISTAS cantando el Cara al Sol, los entiendo y seme pasa
 Me dispongo a celebrar la Eucaristía y pediré por esos 400 sacerdotes de Cataluña para que recobren la cordura. Dios mío...
Oprobio para quienes atacando la movilización de Cataluña despiertan el fascismo y empiezan a organizarlo.
 Ana 😂😂😂 pero si pensaba que lo de Cataluña era hoy..... y es mañana.. jaja..Ni se en que dia vivo
 Ah si, de Cataluña quién defiende eso, quién ? Nadie....esa es tu critica al franquismo? Vergüenza de persona
 Si está usted señor pecueca que no hagan referendo
Mañana mucha gente se va a sentir estafada. Les prometieron un referéndum vinculante y van a tener una diada más
Viva La Guardia Civil y la Policia Nacional. Todo nuestro apoyo a los efectivos desplazados a Cataluña para defender la Ley. 
Lo de cantar el Cara al sol para que Cataluña no se independice me recuerda a cuando intenté curarme un dolor de cabeza con Reflex.
 Pero nesti momentu Cataluña nun ye un estáu.
  Claro que si, hombre. España es una unidad de destino en lo universal, y Cataluña no.
  Fue sarcasmo. Hay un desfile neonazi ahora por lo del referéndum de Cataluña
Aumentan las tensiones en Cataluña a un día del referéndum independentista
Dicho esto, espero que mañana triunfe la paz y el buen rollismo, porque es evidente que España y Cataluña estan viviendo un momento crítico.
   Un referéndum para expulsar a Pilar y expropiar sus bienes por"la revolución"
 Recordais que en cataluña se movilizarán asi contra los recortes? Yo tampoco
 ( la mayoria)  no odia a los catalanes y queremos a Cataluña en España
Cataluña es el segundo mayor motor de España, es parte de España y me influye lo que pase, dejad de decir que no nos incumbe
 Animo!!! Cataluña es España aunque le joda a los que siguen la flauta de "Pugdemon"
  Cataluña y Corea del Norte unidas en la lucha...esto es de risa...
 de España  Basta de Cataluña
Ojalá que Cataluña pueda lograr su independencia 🙌
  Pero también en la propiedad privada y Cataluña es España.
 Y quien son estos pa desconvocarla nada? Yo pensaba que el referéndum lo había convocado la Generalitat
Si se independiza Cataluña le limpio el cuarto a  y    dicho queda.
   permitir actos ilegales en Cataluña está tan mal, que en valladolid no se permiten, ni se volverán a permitir
Y quiero dar las gracias al  por seguir nuestros cánticos de " que viva España" y " no nos engañan Cataluña es España"
  Maldito gobierno van a pagar su ingerencia en Venezuela con la guerra q vendrá en cataluña
 Porque no muestras los que están de acuerdo con el referéndum , no se parcialicen
Personas intentado romper España y dividir Cataluña = héroes  4 personas cantando cara al sol,= nazis libertad de expresión?
Y no quería decirlo pero sois to pesados con que el referéndum es ilegal en plan vosotros os estabais metiendo crack con 12 años pesaaos xdd
 Venga la gente de Cataluña mañana a las urnas de votociõn la gente de
 Si Cataluña se independiza tocamos a menos a repartir toda esta ponzoña de gente.
Produciéndose una manifestación en la Pl. Sant Jaume de Barcelona contra el Referendum y  y  no están informando.
Gobierno español de Mariano Rajoy, cierra 1.300 centros de votación en Cataluña,con el proposito de sabotear el Referéndum del 1 de Octubre
 Maria el franquismo sigue a la cabeza del pais ¿Quizas por eso Cataluña se quiere independizar? yo tambien ;))
Yo quiero un referéndum pero para independizarme de mi casa.  
      62% de catalanes que quieren un referendum no pactado. O sea, la mayoría.
Ortega Cano, haciendo de Padilla, pero sin bandera. Qué cojones tendrá que ver el referéndum con la tauromaquia!
ojala cataluña se separe de inmediato de españa
La bandera que tocaba hoy era la señera. Es la Cataluña española lo que está en juego y no España.
 Mañana tampoco harán cumplir la ley.  De nuevo dejarán humillados a los catalanes que quieren seguir siendo españoles
A la sociedad le gustan las homonímias.  (Sí, hablo del referendum y de ambos lados: el mío y el suyo)
Cataluña se quiere separar de España, nosotros no tenemos esa suerte con lomas de Zamora.
 Así que hay más esperanza que no en el caso de España... segundo, lo de que Cataluña no ha propuesto nada es falso.
   q si hombre x el referendum =)
El Gobierno del PP no va a coger el toro por los cuernos en Cataluña porque está corrompido hasta los huesos y moralmente está incapacitado.
Ya vale de noticias sobre el referendum que hay otros problemas prioritarios y más importantes... 🤦‍♀️
La Unión Europea seguirá de cerca referéndum catalán
   ¿Derecho a decidir en un referéndum ilegal? Todavía no sabéis que esto es transversal. Una pena.
En Cataluña 5,3 millones de ciudadanos están convocados al referendo por su indepen  
En el pleno de ayer todos apoyaron la moción de C´s de defensa del Estado de Derecho en Cataluña excepto IU que votó en contra.
Tanta bandera esta tarde en Cataluña pero 40 años callados como putas viendo como se cedía a los sediciosos el control de todo un territorio
Los q hoy cantan Cara al Sol, los demócratas, imagino q lunes saldrán para pedir Referéndum sobre Monarquia o República.  EspañaSaleALaCalle
 Pero lo fuerza, y obliga a los partidos a sentarse con otros actores y cuadrar las cosas. Ya que se somete a referendo.
 Porque si habra referendum porque no os necesitamos porque habeis roto todo concepto de libertad y democracia.
Abro hilo. Estava de compras por BCN cuando me he topado con la manifestación unionista contra el referéndum de mañana
Soy catalán, nacido en Barcelona, amo Cataluña y también España, Europa y el Mundo. Respetemos la ley, por favor. Hablemos, respetémonos.
 Que 4 mataos digan que odian a Cataluña no significa que todos la odiemos 😫
Y que tal si aprovechamos la ola independentista de  hacemos referéndum en  Viva Llolleo, comuna libre y soberana!
Empresarios chinos pidiendo a la Generalitat que retrase el referéndum un par de semanas. Tienen excedentes de banderas de ambos bandos.
Vamos a hacer una manifestación en SEVILLA contra el referéndum de CATALUÑA porque somos gilipollas
Años preocupados por el ascenso de la extrema derecha en la UE y con motivo del referéndum 1-O vemos que aquí la había ya,pero votaban PP
La separación de Cataluña se juega a una partida de League of Legends.
 apoyó consulta ilegal de oposición Vzla, pero ataca el derecho Democrático de Cataluña
Llevo durmiendo mucho rato, es Cataluña independiente ya?
 Consulta en toda España  te recuerdo que Cataluña es una más y los cambios en la Constitución es a nivel estatal.
Vergüenza les tendría que dar de utilizar niños para el referendum. ¡Son niños!
 No estoy a favor del referendum ilegal en Cataluña pero tampoco de la actitud del gobierno español.
Que las manifestaciones a favor del cumplimiento de la ley en relación con Cataluña se hayan convertido en TT por el Cara al Sol que unos
Si el 0,05% de votos define a un estado, ahora entiendo que el referéndum no necesite mínimos. Tal para cuál. "Cara al Sol"
ARRIBA ESPAÑA!!! nO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA!!
Alguna mani a favor del referéndum en madrid este domingo? 
Todo mi apoyo a Cataluña en su referendo de independencia.
Que 4 imbéciles canten el cara al sol en Cibeles no justifica ningún referendum ilegal. Sois el mismo perro con distunta bandera.
 Que tweet más estúpido? Apoyaría el gobierno un referéndum para que el Zulia se separé de Venezuela? Que bajo chairotv
 Puta España 🇪🇸.... con sus Putos Reyes de Cagada 💩.... viva Cataluña 👍
 Por encima del Gobierno está la Constitución que exige a las Fuerzas Armadas garantizar la integridad territorial
Yo si Cataluña se independiza me voy allí a vivir y que me den la nacionalidad, porque tal y como va España...
Estar a favor del Referéndum no es lo mismo que ser independentista. Querer más autonomía no implica querer ser independiente.
Ponen unos letreros enormes pro-referendum, hacen un show gigante de "cierre" de campaña y dicen q el estado los reprime  jajajaja
Lo de Cataluña es como si una mamá le preguntara a los hijos si se divorcia del papá
  A ver si lo pillo! Jaja! Cataluña es de los catalanes y no de los españoles,luego los catalanes no son españoles
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad en defensa del referéndum
 Muy seguros. Tengo un amigo que ha estado y ha dicho que ni lo ha oído.  pero bueno, ortegi en Cataluña es otro tema...
Porque en vez de un referendum para votar hacemos un referendum para borrar a kog maw del juego?
+ Cataluña, no por fascismo ni nada de eso, que menudas pelis os montáis, es por mostrar su desacuerdo con el referendum
Cataluña Radio indicando donde está la Policía y Guardia Civil. Pero no se acuerdan que estamos en nivel 4 de alerta terrorista
   Y tú Pulli , no te mojas respecto al Referéndum como ha hecho el Alce de Piqué ?
     Lleva rodando más de 15 años. Fíjate si es falso, más que el referéndum catalán.
Que suerte que nadie me pidió mi opinión sobre el referéndum porque me da una explicarla.
   Se covocaron y los apoyos al referendum tenian mayoria en el parlament.. Algo mas?
Estoy harta de que muchos independistas metan a todos los catalanes en su saco de mierda, vivo en Cataluña y amo España 🇪🇸 
Soy Andaluz antes que Español,porque España en si me da asco con todas las cosas que hace,entiendo que Cataluña se quiera ir,yo tb lo haría
Contrarrestando referéndum ilegal con manifestación cantando el “cara al sol” y haciendo saludo fascista   🙈😒
Cantando el "Cara al Sol"? demuestran que siguen anclados en el siglo XX catalunya no encaja en esa España  
Que suerte que nadie me pidió mi opinión sobre el referéndum porque me da una paja explicarla.
 Viva España,Viva cataluña
 Lo de la cibeles es un error pero lo de Cataluña un crimen injustificado?
 Hay otros Catalanes, que se les escuché! Arriba Cataluña grande y Española
 Mira a la mierda España, me voy a Cataluña a vivir
 En Cataluña los no indepes arrugamos la nariz con las banderas en general. Y no hay precedentes de una mani como la se hoy.
 La verdad es que no sé quien os salvará del PP, pero en Cataluña lo estamos intentando.
Lucir banderas aprobadas en referéndum no es facha Facha es quitarlas de edificios públicos para imponer otras que nadie ha aprobado
Oh se canta el cara al sol en Cibeles y es malo, mientras en Cataluña se agrede a los que llevan la bandera de España. Pero eso no interesa
Me pregunto yo si una supesta Cataluña independiente estaría interesada en anexionarse La Comunidad Valenciana y Baleares.
 Que tus opciones reflejen tus esperanzas, no tus miedos
  interesante 
 El lunes unicornios de colores en Cataluña y descuentos en todas las pelus afines por corte de pelo "Anna Gabriel"
120000 extremeños en Cataluña  14000 catalanes en Extremadura  todos pedientes de una fecha. este domingo en…  Vía cextremadura
¡Que FUERTE! Resulta que ahora en Cataluña ser Español es malo y ¡ REBELDE !  ¿Para eso se luchó tanto x democracia?. Cataluña es España 
 Los reyes y gob español de muerte al perder Cataluña ciudad rica en arte y turismo se les acaba el dinero si son independiente
Me cago en diooossssss PUEDE HABER MAS TWEETS DEL REFERENDUM, Coooññoooo que me la come lo que hagaan DIOSS
Y no todos los que estan a favor del referendum quieren el sí.
 En Cataluña no se es libre, si piensas en NO
yo soy Cataluña y ella España, aun que quiera, no me puedo separar de su recuerdo.
 No existe nacionalismo catalán ya que Cataluña no es una nación. Existe adoctrinamiento y mucho desconocimiento.
 activen un referéndum revocatorio joder!
Sería importante recordar que la unión de España y la independencia de Cataluña no dan de comer. El trabajo digno sí. 
Hola     Dicen las malas lenguas que habéis enviado NAZIS a Cataluña para salvar vuestro €
A la niña de los ojos de Rajoy, España,habrá que ponerle un DIU, por si Cataluña declara un DUI que van DUI (driving under influence) y
Unos apoyando un referendum ilegal y otros cantando himnos fascistas. Mas gilipollas y no naceis.
-Y esos qué hacen ahí? No sé querrán votar por el referéndum de los miguelitos. política manchega.
Viendo al amigo  tirar magia sobre la votación de Cataluña en  ¡Súmense!
Si Cataluña se independiza será un éxito exclusivo de la retaila de fascistas casposos que pueblan el país y dicen defenderlo
 Tendrían que dejar que el pueblo español ENTERO decidiese si se independiza Cataluña o no. Una pena
A ver si se calma un poco Cataluña que estas semanas, con todo este lío, no se están haciendo las detenciones habituales de políticos del PP
 Vergonzoso eh???Que vergüenza de país. El tema del referéndum esta sacando a lo peor del país de sus escondites
-  q t pillo? Invito yo  una Monster pero no se cual    has probado la blanca? (Es un referéndum legal...)
Cataluña es el hijo Millenial que cree que con su trabajo de diseñador de sillas le alcanzar para vivir en la Condesa y vacacionar en Tulum
  Y también es tendencia 'Cara al sol', himno de la Falange. Todo muy democrático. Help for Catalonia 
 Pues independentistas Cataluña y País Vasco aunq se vistan de proPalestinos están ayudados por sionismo
¿Os imaginais que el referendum de mañana se hace mediante una encuesta de ?
Saludos,  lo explicaste (MUY BIEN) tal cual lo estudiamos hace poco.  👍👍 
  ¿Que España se hunde sin Cataluña? Es Cataluña la que se hunde con vosotros y vuestro nacionalismo. ¡¡Viva 🇪🇸!!!
Lo que quiere la Izquiera Española: la España de Pobres y Ricos. Objetivo del Referéndum es obtener el Cupo Vasco 
 Que demagogia por dios,hay un referéndum ilegal y lo a dicho un tribunal no lo digo yo
1502-  "No iré a votar porque mi voto negativo sería contabilizado para potenciar la consulta ilegal"(JJ 
Que dice Ortega Cano que en Cataluña condiciones conducen hacia un preciio y él de conducción temeraria controla
 y todavia cree  q existe referendum! Es un teatro y eres  de los malos!
No se como todavía os extraña que Cataluña se quiera independizar.
   El referéndum es ilegal, vulnera la CE y el Estatut.
 Busquen su independencia como Cataluña , no le busques chichis a las serpientes , Trump odia los latinos.
Utilizar a los niños en el intento de golpe de estado en Cataluña es de personas sin escrúpulos.educación = adoctrinamiento
 Hay más gente el Bilbao manifestándose a favor de Cataluña que en Madrid por España.  
 Así tienen los votos que tienen y además con lo de Cataluña menos votos tendrán
Tiene delito q en Cataluña puedas cantar el cara al sol sin miedo q te detengan y fuera de Cataluña no puedas decir q eres catalán por miedo
Porque esto no puede terminar bien de ningún modo. Ahora tendrá lugar un referéndum ilegal que algunas personas en sus ingorantes mentes +
 Hola! Soy periodista de EEUU escribiendo una nota sobre el feminismo dentro del referendum - puedo hablar con su agrupación?
 Cantar el cara al sol no es democratico, eso está claro, al igual que votar en un referéndum ilegal  Kurdistan
A menos de un dia. Hagamos las apuestas XD que pasara en el referendum? suponiendo que se vota, sale:
Por qué no nací en Cataluña   
 Mi apollo a todos los compañeros enviados Cataluña que se cumpla la ley .
No es mala la idea del referéndum y mandar a los k al sur independizandonos como cataluña eh... ojota
 Y el referéndum del 21 de febrero dice que usted NO se puede volver a postular a la presidencia de Bolivia
     Aleccionandolos como en Cataluña ¡Asco!
"Cara al Sol"  ¿¿¿ Y LUEGO LOS PEPOSOS SE PREGUNTAN , PORQUE CATALUÑA NO QUIERE PERTENECER A ESPAÑA  ???   QUE IMAGEN INTERNACIONAL .  🤮🤮🤮🤮
 Y aunque lo rechaces en referéndum es un proceso largo para terminar en nada.
  7.5 millones de españoles en Cataluña
No entiendo por qué le jode tanto a la gente (es decir, fachas) que Cataluña se quiera independizar
 lo mismo que salen en cataluña a pedir mejor sanidad trabajo y que inventen algo q solo beneficia a poiliticos
   El simbolo nazi de españa seria la banderucha de Cataluña
Irak sube presión sobre kurdos: Tras referendo independentista, exigen que anulen su abrumadora votación separatista  ResumenInternacional
 En realidad lo que dice es cierto. Desde la perspectiva del régimen. Pero no hace más que apoyar el referendum
   ¿que posición sostienen ante el referéndum en  y el Derecho a Decidir?
Los que los Españoles no se han dado cuenta es que el tema de Cataluña a polarizado si no que el Franquismo está de regreso y es muy peligro
   ¿que posición sostienen ante el referéndum en  y el Derecho a Decidir?
Si  Catalunya quiere independizarse deberán acudir a un referéndum con todo el pueblo español. Lo veo muy difícil.
Vaya vaya... Osea que el referéndum es anticonstitucional pero cantar el Cara al Sol y hacer el saludo franquista no, no?
Así el referendum en Cataluña sea hecho por socialistas, lo sigo apoyando como derecho universal a la secesión.
 Pues como los politicos que han organizado este referendum ilegal
Mira callad voy a tomarme un té voy a vestirme fancymañana discutimos más fuerte sobre España y Cataluña
 Entonces cual sería tu argumento para estar a favor del referéndum de mañana ?
si cataluña se independiza me mudo a barcelona
     Buf k no! El problema de Cataluña sí es España.
Estoy totalmente a favor del referendum, sin embargo, estas no son las formas :S
 se reforma , se a llegado a un punto que nada será igual .odio . Y en Cataluña no se vivía mal al contrario muy bien vella
La ANC dice que con que voten un millón de catalanes y Piolín, ya se dan por satisfechos.  
expectativa d qué ocurre mañana en catalunya:¿habrá referendum? ¿a toda costa o coste? votará un % alto x la independencia?¿ysi no muy alto?
 Esa Cataluña silenciada y maltratada por sus políticos, no se pueden quedar en casa, tiene que defender la unidad de España.
   Ya, pero es que Cataluña es territorio español. Habéis olvidado ese pequeño detalle
  Después de ver esto el lunes monto un referendum en mi casa y me independizo yo tb. Que miedito
España va a salir más unida; Cataluña más dividida.   Probablemente  DosOctubre
 vaya apoyáis un referendum ilegal, sin base, con supuestas urnas en ambulatorios,Iglesias, estaciones de tren,ofrezco mi casa
El NO es apoyar el referéndum pero votar NO. Lo que no es el NO es querer impedir el referéndum por la fuerza.
  VIVA CATALUÑA LIBRE Y SOBERANA.!
  Pero lo que tenemos en Cataluña es mucho peor no crees.
 Un jienense desde Manresa el corazón de Cataluña  viva España unida
Quedarte sin datos en la boda de una compañera de curro de tu parienta y tener que hablar con la gente es lo peor desde el referéndum catalá
Gente poniendo de excusa que el referéndum es ilegal, pero claro, ellos pueden hacer cosas ilegales 😉😉. Por una democracia en condiciones!!!
Que pecha de referéndum tengo ya 😱 los políticos se estarán descojonando de nosotros
Fantástico...italianos que apoyan el referéndum y que nunca han leído ni una sola línea de la Constitución de España😨😨😨
El sistema, Sion, va con España en esto del referéndum de Cataluña
Burlas a Ortega Cano pq dice que el referéndum es un atropello a la democracia. y encerrar crios en colegios es de ser unos hijos de perra.
 Veis porqué no se puede consentir una Consulta en Cataluña
 Recordad, sólo  la mitad de Catalunya, que no os entra en la cabeza!!! Referéndum pactado y en condiciones!
 Viva España y Cataluña demócrata 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
estoy leyendo tantos tweets asquerosos de la protesta del referéndum buah
El NO debe ser rotundo. NO al referéndum ilegal para destruir España, NO al independentismo.
Además, la nueva república catalana se cimentaría en una base formada por lo que decía, un referéndum ilegal, una transparencia +
     Si organiza un referéndum Nueva España q fuese ilegal tú votarías???
  Teniendo en cuenta que el censo en Cataluña asciende a 6 millones
El referéndum en Cataluña: Gobierno español utilizó todos sus recursospara evitar la consulta sobre independencia  ResumenInternacional
Si lo de Cataluña sale bien, se pone en entredicho el sistema westfaliano vigente desde 1648 pero no x globalismo sino x nacionalismo.
  Claro xq para las performanxes norcoreanas d la anc no se traen a los jubilados dl poble! Bcn is not deep catalonia!
 Baleares es catalunya suena mucho a Cataluña es España.
Cataluña no necesita ejército.
 Pero estos quién son para adueñarse de la Cataluña de todos y todas?!
 😂😂😂 anda que como el del 1º sea el president de la comunidad, hace un referéndum para desahuciar al del 4º
Mañana depende del resultado del referéndum en Cataluña se sabrá si habrá Clásico en Diciembre.🤔
Si por democracia propusiera un referendum para legalizar la agresion a los comunistas y el Estado lo impidiera, tal estado seria fascista?
 Viva la libertad de expresion. Bienvenidos a la Republica de Cataluña
 Jajajajaja. .....2000 sólo eso es lo que habéis podido reunir ;  a favor del referéndum 80 .000  personas en Montjuid 👍👍💪
  Deposita el de la ley de referendo
 Estar a favor de UN referéndum es una cosa. A favor de este es imposible para cualquier demócrata.
E que sois mu contradictorio yo no veo bien que tengamo que decidi el resto de españa lo que pase en cataluña pero ni pa bien ni mal
Habría que hacer un referéndum para independizarse del populismo... Bah, terminaría el 10% del país en el destierro
 Ya ves y rajoy perdiendo el tiempo intentando evitar un referendum
Primero nos quitar Plutón de la lista de planetas y después Cataluña de las CCAA. No sé para qué estuve en el colegio la verdad.
Espectante me hallo para ver el ridiculo de mañana en Cataluña 
Sí Oriol Junqueras con todo este ajetreo del referéndum sigue igual de gordo, yo ya pierdo toda esperanza.
El cara al sol en la manifa de madrid sobraba mas que el referéndum
¿Qué pasaría con Barcelona si Cataluña se independiza?
 Maravilloso, Viva Cataluña y Viva España
      mira igual en Cataluña mañana sale eso.
 Tira de hemeroteca Pedro. Busca lo que dijo Zapatero en el Parlament de Cataluña y encontraràs el germen de todo esto
Lo bueno de que se separe Cataluña es que Aragón tendrá playa.
 Si Madrid son 7 millones, 6.990.000 estan a favor del referendum pq no salen a la calle!!
Reconozcámoslo, todos queremos que mañana pase algo con lo que se puedan hacer muchos memes graciosos.  
Venga yo hago el referendum por puigdemont.os importaría que Catalunya se independice?
 Un referendum....ILEGAL listilla de los cojones, te faltaba ese detalle en tu mierda de tuit.
 Siempre que hay que recortar derechos o ir en contra de Cataluña siempre vais de la mano PP PSOE y Ciudadanos véase Alfonso Guerra
 En Cataluña tampoco las manifestaciones son contra la corrupción
 El gobierno, solo estará en Cataluña las próximas navidades de caganets en los belenes.
La Agencia Española de Metereología prevé mañana en Cataluña huracanes grado 17 y el Gobierno prohibe salir de casa bajo ningun concepto.
 Pues anda que aqui en Cataluña no hay corrupción mas de 303 imputados de momento
 Que democracia es permitir que en contra del Referéndum se cante el "Cara al Sol"..que es el himno facha..
Si mañana se va Cataluña de España, Tendremos playa en Aragón, ueeeeeeeh!
Es que la culpa de esto que está pasando la tiene el PP, yo dejaba a Cataluña que se fuese y que luego volviese llorando
  Te estás pasando muy mucho. Haz un referéndum antes de bloquear o no
donde están las barricadas en cataluña y el NO PASARAN?
 Es muy sospechoso que Rajoy le parezca ilegal lo de Cataluña y apoye fervientemente el que realizó la opos venzlana!
 Estos han visto que hay mucho jaleo con lo de Cataluña y han dicho, que cojones, dale al botón que no se va a enterar nadie
Prohibir el referéndum ha sido como comer Donettes, pero en vez d amigos han salido fachas x todas partes...  
Estoy deseando que cataluña se independice, así podría emigrar a un sitio que es básicamente España pero sin españoles
Es vergonzoso que ningun politico ni gobernante haya estado en alguna manifestacion de esta mañana en contra del referendum
Y mucho mas me toca el coño que manipuleis...NO han dicho NO a la independencia, han dicho SI a hacer un referendum y aceptar lo que saliese
 Si pienso como ellos, y digo que Cataluña maltrata a España, puedo votar?
Jo, ojalá que el rey, un dictatorzuelo separado de la realidad, diga que Cataluña se tiene que quedar. Les encantará quedarse entonces.
Mientras tanto a Murcia no nos llega nada de dinero, todo para Cataluña
Mañana es 1 de Octubre, el día del referendum. Si no dicen nada en la tele avisadme y os paso algunos enlaces.
Criticando lo de Cataluña y las banderitas innecesarias en Granada. Han salido del bus gritándome: Presidente, presidente!!
Si la Fiscalía y los jueces hubieran puesto el mismo empeño en perseguir la corrupción, que en evitar el referendum, el PP ya no existiría.
no nos damos cuenta de la gravedad de la situación con cataluña
hoy todas las miradas de España y de Europa    estan cobre Cataluña  y su referéndum. 30 s.
 Pues pagalo tu que quieres ese referéndum ilegal y que nadie reconoce ,eso es tirar el dinero de todos lo catalanes
En Cataluña increpando a la guardia civil que solo hace su trabajo y en Madrid cantando el cara al sol. Que paren el mundo que yo me bajo
Madrid con esto de Cataluña es un puto cachondeo
Difundo vídeo de 20 subnormales cantando el Cara al sol en plan "esto es Madrid, normal que Cataluña quiera independizarse" porque...
¿Cómo parar el referéndum catalán? Cobrando por votar. Ba dum chiss.
 pues lo mismo que ocurre en cataluña cuando el referendum es ilegal y la gente lo defiende.... ambos extremos estan mal.
 Sorprendeme Miguel que deduces cuando delante de Cataluña gritas viva España, que esperas que respondan ..
Que dice Ortega Cano que en Cataluña conducen hacia un preciio y él de conducción temeraria controla
 Tan sencillo como organizar un referéndum legal,pero a ppsoeC's les da canguelis,puede salir si o no,peró no,màs fàcil decir no.
 Esto va a acabar a hostias pero bien . en cataluña ya tienen lo que querian
Oye  cantar el cara al sol era delito, no? Estáis todos en Cataluña o podéis acercaros a Cibeles?
Con el bombo que le están dando a la mierda referendum este,nos olvidamos del paro y miseria que estamos tragando con la boca cerrada.
Yo llegaría a un acuerdo con Baleares para instalar allí Cataluña y viceversa .
  Lo de la persecución del castellano en Cataluña me produce carcajadas. Carcajadas en castellano, imagínate.
 Pablito tu luego pedirás aleccionar Zaragoza a Cataluña cuando se independice verdad?
Vía RicardoGZK: Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco"… …
No tenéis la sensación con el referéndum como con una Keynote de apple  que esperas algo grande y después no pasa nada :)
Al final no me he enterado a quién van a poner de Rey en Cataluña
 nunca lo haré línea roja no pasar ... suerte para los siguientes días y el futuro de Cataluña
 Hay mas gente en Bilbao manifestandose por el referendum de catalunya que españolistas en Sant Jaume
 referendum fuera autonomias
X decir lo mismo q esta compañera comunista. Hoy una chica de Cataluña me ha dicho q soy un mierda de Republicano. Ahora o eres Independen
 Y si es la policía autonómica Cataluña la que toma posición?
Yo estoy a favor de que se haga un referéndum pero para ello tienen que seguirse unos pasos que no están siguiendo.
Dicen los medios que  y  respaldan la represión en  cuando su pueblo quiere votar y ser escuchado por el Imperio.
 A desafiar el fascismo catalán. cataluña es España
 parece que tengan miedo de lo que sera españa sin cataluña o algo sabes
Quizás, demasiado tarde, nos demos cuenta de que todo consistía en buscar argumentos desde el entusiasmo para que  se quedara.
Yo apoyo el referéndum si votamos los 47.000.0000 de Españoles.  te apuntas
O a Cataluña la dejas que se vaya o más contundencia con ellos o directamente, no la aceptas como un Estado y ya está
Pero nunca un referéndum serio. Porque ni los que mandan son serios, ni lo que pretenden es posible de esa manera. 2/2
 ya puedes renovar el eje del mal con Irán,Venezuela y Cataluña
 Cataluña siempre ha sido 🇪🇸 porque hay que separarse ahora porque 4 charnegos lo queráis, pues no chaval , así no son las cosas
 paletos de ganaderos dais asco 🤢, no comprar 🛒 productos de Cataluña dais asco 🤢
Hay algunos que ven mal que saquen esteladas de cataluña y tal por la calle y ven bien lo del cara al sol... no lo entiendo.
No me quiero imaginar la que se puede liar mañana en Cataluña
 no obligatoriamente.idealmente que puedan votar en referendum
 referendum fuera autonomias
económicamente no sé, pero socialmente lo mejor que le podría pasar a cataluña es independizarse la verdad
A quien le represente una bandera muy bien, pero escudarse SIEMPRE en esto no soluciona nada. Lo de Cataluña lleva ya bastante y nunca...
Si Gobierno o los aspirantes a gobernar pretende acallar el independentismo dando prebendas a Cataluña q no cuente con el resto de España.
   Eso hago quiero decidir yo sola y pacificamente que cataluña es solo mia
¿Qué iba a decir yo? Ah sí, que todos los que no queremos la independencia de Cataluña no somos franquistas. Solo eso. Gracias.
  eso sólo lo hacen los hombres y mujeres de honor, de esos por Cataluña hay pocos....
...viviendo en ella toda su vida, incluso generación tras generación. Digamos la verdad, Cataluña les importa una mierda salvo para...
Es que hay gente en España que votaría sí en el referéndum para que Cataluña se fuese! Por asco!
A ver no estoy en contra del referendum, pero creo q se puede hacer de una manera más diplomática
Lo mejor del referéndum de Cataluña es que ahora va todo perfecto en Venezuela según las noticias
  Este está hasta la coronilla de corrupción, la amnistía q necesita es la base del referendum.
Estamos viendo que los golpistas de la generalidad están echado al pueblo de Cataluña contra el estado español menudos facistas
 y  han hecho más por el  que  y  ;Amo  y amo  ; 
 Pues decid alto y claro que estáis va favor del referéndum pactado como vuestra militancia y empezad a trabajar para ello
 referendum fuera autonomias
   No. Es un referéndum ilegal y anticonstitucional y no puede tener lugar
y mañana los que esteis en cataluña ayudar a la PN y PCG a mantener los colegios cerrados
  Cara al sol =defensores de la democracia y pro referéndum = golpistas??  Ufff, no se si lo voy a poder asimilar..
  Ya pero Cataluña hoy y toda la vida de Diaos es y ha sido España y la mayoría no es vuestra ni en sueños.
  Claro que sí. Lo tuyo aporta una visión global brutal. Algún gobierno que apoye este referéndum ilegal?
 Nos parece muy bien que queráis seguir Unidos  Cataluña como cualquier pueblo reclama su libertad
. toma posición, claramente, pro-independentista...    España 
España es un maltratador machista. Odia a Cataluña y la infravalora constantemente pero quiere que se quede con él siempre.
 Lo normal es que las fuerzas del orden tomen SIEMPRE parte x la legalidad, lo que es anormal es lo que está sucediendo en Cataluña
 Por no haber aplicado el 155, le dan la vuelta a cualquier medida.   Habrá referéndum
Dicen los medios que la  y  respaldan represión en  cuando su pueblo quiere votar y ser escuchado por el Imperio.
 por eso mismo, por la democracia CATALUÑA ESTAMOS CONTIGO!
España: Gobierno asegura que desarticuló el referéndum independentista de Cataluña - Radio Bio-Bio 99.7
Cataluña es lo que es por el dinero que le dan
Y eso que vivo en Córdoba. llego a estar en Catalonia Y ME OFRECEN ASILO POLÍTICO. Y mira, lo aceptaría porque estoy hasta el clítoris.
Los art. 1 , 2 y 9 de la norma suprema la  de 1978 desmontan el disparate del  de 
Referendum? Más bien:  yeaaah!   
Puigdemont agota la única vía que le queda porque ser cobarde para la historia de Cataluña no es lo mismo que un mártir.
Sorprende que los que más odian a cataluña son los que piden la utilización de la fuerza  para que se queden.
Decenas de manifestaciones a favor de la Constitución en Cataluña. Mañana será el referéndum para los que buscan su independencia de España.
Cataluña como si se va, como si se queda para la mayoría de españoles, el problema radica que lo está haciendo atentando contra la ley
La solución para que Cataluña no se independice es ir a Cibeles a cantar Cara al Sol.. así quién no querría independizarse
Estoy muy enojada porque la comunidad internacional considera incorrecto el referéndum kurdo. Ojalá nunca tengan este nivel de demencia.
Este problema de Cataluña traera muchos problemas......
  referendum fuera autonomias aspaña
   FUERA de Cataluña nos pertenece
lo de Cataluña ha sido la excusa perfecta para que todos los fachas salgan a la calle y puedan mostrar con orgullo lo franquistas que son
Muy orgulloso de los barceloneses de bien manifestándose contra el falso referendum.
Lo que Cataluña le dice al mundo con su referéndum ilegal es: "no vengan a invertir estamos locos y hechos bolas" y los mercados hacen caso
Yo no apoyo el referéndum de mañana pero sí creo que Cataluña merece una votación legal y, a partir de ahí, negociar con el Gobierno
¿No entiendes la Guerra Civil 1934-39? Pues imagina lo que pasa ahora en Cataluña más un golpe de estado de PSOE y Podemos en toda España.
Que queréis irse? Reforma de Constitución, referéndum nacional y ajui. El pifostio y la animadversión es por hacer las cosas mal
    Mira la educación en Cataluña y me lo cuentas
Si mañana sale el SÍ Cataluña va a ser libre y libra.
  Mira como tenéis a Cataluña y plantéate esa pregunta a ti mismo
¿ Será  la República de Cataluña un nuevo paraíso fiscal ?
Quiero lanzar un referendum por la independencia de Buenos Aires solo para ver como se oponen todos los que militan aca el de Cataluña.
Si algunos están de acuerdo con Cataluña dentro de España y otros lo contrario, por qué no dejar elegir y votar?
 yo quiero irme a cataluna jaja
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
 Cómo lo que pasó en Colombia con el referendo
Cataluña no es España. Viva Republica viva Cataluña 
 Mentirosos os gusta engañar a los españoles y vuestra corrucion de la olvida con lo de Cataluña
 A falta d una buena sanidad, los centros d salud en Cataluña sirven para esto.
  Concretamente en España, en Cataluña con los Mossos...
 Había más gente en Bilbao apoyando el referendum..
En Cataluña se ve una dictadura catalana, borrar a todo español y lo que suene a ello,la CUP amenaza a los que no votemos, democracia libre
 y  han hecho más por el  que  y  ;Amo  y amo  ; 
  eso sólo lo hacen los hombres y mujeres de honor. De esos en Cataluña no hay muchos...
Mañana todos muy atentos porque en  informaremos sobre todo lo que ocurra en Cataluña  
  Aún no me cabe en la cabeza que sólo sea Cataluña la que se quiere independizar
 Es contra el referendum o contra el si?
omarbula: .CNN toma posición, claramente, pro-independentista...    España 
En Catalunya se saltan la ley con 1 referéndum ilegal, pero cantar el cara al sol en la Cibeles, es un acto legal y democrático viva España
 Por eso en la ley del referéndum se contempla convocar elecciones autonómicas si gana el "no".
Nuestro equipo de informativos está este fin de semana en  siguiendo el  Te lo contamos en   
referendum independentista : uno hace pasteles y el otro se los come  
  Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Entre lo de Chenoa y Bisbal,  el referéndum y mi vida  v aya mesecito k salseo!!!!!!!
 referendum  fuera autonomias
 VIVA CATALUÑA INDEPENDIENTE !!!
Camarero, hay un referéndum en mi sopa.
Un  para que el sinvergüenza de  deje de presidir la LFPcínico. Malnacido.
"AY CATALUÑA QUE ERAS LA NIÑA MIMADA DEL ABUELO FRANCISCO" pERO NO SE LES CAE LA CARA DE LA VERGÜENZA?????
Y se formara la gozadera cataluña me lo confirno 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Cantando el Cara al sol, o sacando banderas franquistas!!Porq además ese no es debate! Soy española y quiero a Cataluña 
 Este es el máximo al que ha podido llegar el españolismo en Cataluña el día antes de un referéndum de independencia. De pena.
La legalidad en España: Aborto  Referéndum  Traficar armas con Arabia Saudi Monarquia Llevar banderas franquistas
La oposición al referéndum catalán se comporta igual que la oposición venezolana porque han aprendido democracia en el mismo lado.
Hay que pensar en los niños/as que tendrán que aprenderse 4 provincias menos 😂   
TV3 de Cataluña ha habilitado un móvil para mandar por WhatsApp cualquier incidencia a la hora de votar, . 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸 +34 666 43 34 33
¿Estás a favor de que Cataluña se quiera independizar?
Qué poder el de los franquinazis en España. No termino de entender como esa "izquierda" combativa y anti referéndum la ha permitido.
mis vecinos are like "poniendo una bandera de España en una casa de Murcia voy a evitar que gente en Cataluña tenga derecho a voto"
Cataluña despues años de recates a gobierno centràl quiere separacciòn. que devuelven lo robado a los Espaõles primero 
  (Aunque ojo, que los que promueven la República de Cataluña son igual de fachas, o más).
MAÑANA ES 1 DE OCTUBRE MAÑANA ESPAÑA VA A EXPLOTARlOS TELEDIARIOS SERAN POR Y PARA CATALUÑAmaÑANA LLEGA EL DIA DEL APOCALIPSIS POLÍTICO
 referendum fuera autonomias españa
 ¿Ah, no? ¿Nadie? ¿Seguro que no hubo un referéndum vinculante en el 78? Vaya.
OBVIAMENTE el que me sigue sabe que no estoy a favor de Referendum, ni de independencia de Cataluña ni nada. Me siento español.
  Claro que sí, impedir el referéndum es lo más antidemocrático, así que a permitir el referéndum
Mandamos a policías a Cataluña para coartar el derecho a decidir y en Madrid cantando un himno franquista con plena libertad. 
 Todo mi apoyo desde Suiza , viva España y Cataluña
Quiero a Cataluña dentro o fuera de España, respetando su decisión!! 
 Hombre, a Franco lo sufrió toda España pero sí que es verdad que Galicia Euskadi y Cataluña deberían tener más memoria
 Los medios "no se han enterado" será que están muy ocupados con Cataluña ............
La independencia de Cataluña se define el último minuto con gol de Sergi Roberto 
Si Cataluña se independiza, ¿Barcelona no juega más La Liga? ¿España se queda sin los jugadores catalanes? ¿Juegan en la Selección Catalana?
  No te quito razón y si no les gusta por qué se hacen eco del anuncio de un referéndum ilegal?
  No se apoya un referéndum ilegal. Se apoya el derecho internacional a la autodeterminación.
Ojalá Cataluña independiente para que os explote el cerebro a más de unx
Interesante, quiere una Cataluña independiente pero preferiría entrenar a España antes que a Cataluña 🤔🤔 un poco contradictorio PG
Mira que a mi lo de Cataluña me es indiferente, pero lo del barco de piolín y esos bichos... Por favor... Que broma es esta???
  EL REFERENDUM TE LO HAGO CON UNA RASPERRY
 no a la independencia de Cataluña
  Son los medios q les han dejado.q hacen q más q un referéndum sea un despropósito
Parece más legal cantar el cara al sol que poner urnas. Tenemos un gran problema y no es con Cataluña precisamente
 es de cataluña españa
Guardiola es un jeta mundial, lo mismo pide referendum q entrenar a la Seleccion... y tan pancho.
Cataluña es una de las patas de la mesa y lo sabe, por eso exige mayor consideración.
 referendum fuera autonomias
 Yo me pondre la de españa y cataluña
   La agresividad es de esos otros en Cataluña y los argumentos los han levantado ellos contra el resto
 9 ya que una sala del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña ha declarado la ilegalidad del referéndum del 1-O --
Osea: España tiene como legal cantar cánticos fascistas pero no un referéndum
Esta semana entre amigxs había cachondeo con el tema del referéndum pero entre Piolín, banderas españolas en balcones y ahora el Cara al sol
  Esto es un referendum que NO ES DELITO. Y vamos a votar. Delito es prevaricar (fiscalia), abudo de ley (fiscalia), etc.
Si Cataluña se independiza van a querer hacerlo el país vasco, canarias... Dejaremos de ser un país como tal. Y la economía a la mierda.
 Conferencia episcopal timorata. Vergonzoso que la Iglesia en Cataluña apoye un acto ilegal .
Dejad que Cataluña se independice y este meses sufriendo porque no tendrá electricidad ni economía porque dijeron que no entraran en la UE.
 Hay unos intereses económicos d la burguesía detrás y Cataluña es d las comunidades autónomas q más aportan
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
 No sería mejor que ahora pidieras la dimisión de los golpistas, léase autoridades y seguidores del referéndum ilegal?
Estoy a favor de un referéndum de consulta, no vinculante, por la independencia de Cataluña. Pero que lo podamos votar todos los españoles
 Cataluña siempre se ha ido con el mejor postor. No Cataluña, sino determinadas familias
 Los puentes serían para Baleares, Ceuta, Canarias... pero a Cataluña no se puede ir andando??
  Cataluña pertenece a España. Quien no se quiera quedar es libre de irse pacíficamente y en paz
  Esto es un referendum que NO ES DELITO. Y vamos a votar. Delito es prevaricar (fiscalia), abuso de ley (fiscalia), etc.
 Hombre pues Cataluña es España y repercute a todos, en fin.
Por desgracia aún quedan idiotas que se ponen a cantar el cara el sol, ¡Como si eso no denigrara el movimiento de protesta anti-referendum!
 cataluña
 referendum fuera autonomias
 Te lo voy a decir así de claro,soy menor que tu y sé mejor que va a pasar si Cataluña se independiza
Si lo de estos días en Cataluña fuese sentido de verdad, lo de mañana sería el principio y no acabarían las manifestaciones nunca.
La que se esta liando en España entre el referendum de mañana y los que cantan cara al sol en la plaza del sol.
  Y sobre todo para cataluña
Que verguenza de pais cantando el Cara al Sol que luego se molesta si les llamas fachas. Asi quieren que Cataluña se quede? Asco🤢⛔️
  Tampoco lo es  un referendum y bien que se lo lo pasan por el forro.
No quiero ni comentar el tema Cataluña - España porque hables lo que hables te van a tachar de lo que no eres. Vergonzosas las dos partes...
Soy tupío, abulense, castellanoleonés, español, europeo, terrestre, lácteo y universal, y tampoco le doy muchas vueltas. 
 Una cascada de amor y solidaridad se desparrama desde todos los confines de España hacia Cataluña  
Quizás se llevarían una sorpresa estos politicastros corruptos puyolistas de Cataluña ...
  Pueblo esta en referéndum
  Si yo estoy a favor de q se haga el referendum xd
 12 por no desconvocar el referéndum una vez este ha sido declarado ilegal por la justicia catalana,-
Con esto del Referéndum han salido a flote todos los fachas como salen las cucarachas en verano...
 .... eso se lo han dicho del mas alla? .... porq del mas aca han planteado un referendum ILEGAL !!!!
  Carretera y manta. ¿Qué no entiendes de que Cataluña es España? Su futuro es el mío. Si votan ellos, voto yo.
Reino de España genocidio en Cataluña
 referendum fuera autonomias
 En el hipotético caso de una Cataluña independiente y reconocida, sería, como mucho, tan democrática como España es  ahora
Os acordais cuando Rosa Díez pidió un levantamiento militar contra Cataluña el otro día.
 Hermoso Cataluña pero siempre lejano de España,como latino muy bien tratado,al español no lo tratan tan bien
  Eso no es españa igual k albert rivera y albiol no son cataluña
 Cuándo se sale a la calle a dar la cara así, es que en Cataluña deben estar jartitos de tonterías catacuquis...
 Vale pero si hacen consulta que la hagan en toda España no solo en Cataluña eso SÍ sería legal
Quizás hubiese sido mejor troleo, que el referendum se hubiese hecho con voto por correo y recuento en Francia.
 Se están manifestando en Cataluña en contra del referéndum, no dices boca trapa?
Veo a manifestantes a favor del referéndum con banderas de la II República,la que encarceló a Companys al proclamar la República Catalana
 Creo q el referéndum ya no tiene legitimidad pero no soporto q salgan a manifestar fachos que apoyan el gobierno Ilegal de 🇪🇸
 Sí, precisamente no dice nada de impedir ningún referéndum en su articulado, por tanto la respetan.
La solución? yo cambio el nombre a España por Cataluña y pongo el Catalan como lengua cooficial en toda la península...ahora que?? jajajaja
Muy pacíficos y muy comprensibles no serán los independentistas en Cataluña cuando quien no piensa como ellos allí callan por miedo.
 En mi caso estoy en contra de ambas cosas. El referéndum es ilegal.
Referéndum multitudinario en Bilbao pro-referéndum catalán. Pero ellos no lo piden verdad? Nooooo
     Tu si no vives en Cataluña no tienes que votar nada
    España 12 - Cataluña 9 ? Pues igual en en unos años....
 Es que democracia mis cojones, en Cataluña o estás a favor o te señalan y eso no es democracia , lo mismo que cuando sacaron
 Y un cojón! Desde la ley de transitoriedad en Cataluña es una hora menos y octubre es invernario como noviembre será brumario.
Y si en vez de protestar porque Cataluña se quiere independizar,lo hiciéramos por la corrupción,la falta de trabajo,sanidad y educación....
España tuvo que ver con el bombardeo de los Balcanes. Hoy reina la sozobra en Madrid por la posible partición del reino en un referéndum
Ya ha habido los primeros heridos de bala por el referendum y  los fachas han salido a las calles de la capital.¿Estamos en guerra civil ya?
"....Cuestionable referéndum ... enfoque antidemocrático"
El 2-O, la prensa unionista, se jactará de que el referéndum ha fracasado, pero, podrán presumir de haber convencido a algún separatista?
 Viva espana y cataluna siempre juntos ❤
 Obviamente pero eso no quita q en Cataluña se adoctrine tb. O enseñar a niños de 5 años q la independencia es libertad no lo es
Hay que enviar Tanqueray a 
 españa referendum fuera autonomias
 Democracia es evitar ese referendum
Mi mujer: finde libre en Cataluña durmiendo en un barco. Me quedaría con los niños pero me deniegan asuntos propios para custodiar birras.
En serio, tranquilos que la  no tiene presupuesto suficiente para pagar nuestros peajes. Jaque mate España.  
SOIS UNOS SUBNORMALES CON LO DE LAS BANDERITAS, TANTO SEAN COMO DE ESPAÑA COMO DE CATALUÑA COMO LA DE LGTB
 Esta es la España q estamos creando señores.entre el gobierno español y Cataluña y soy catalán.
Quiero un referendum para votar que Catalunya no sale de España = Subnormal.
La mejor ley a cumplir en Cataluña es la de la gravedad porque las mentiras y los mentirosos caen por su propio peso. 
 Cataluña algún día se independizará.
 referendum fuera autonomias
Si en Cataluña llevásemos una década de políticos ejemplares, hubiese apoyado hace mucho tiempo la independencia de Cataluña. No es el caso.
Si supuestamente hay Democracia en España referéndum legal ya ✊
 16 Tanto España como Cataluña han de buscar medios de entendimiento y existencia pacífica y para ello,-
Mañana asistiremos al mayor golpe que se le puede propinar a nuestra democracia, a un referéndum ILEGAL, diseñado por políticos ominosos.
 ¿Un Gobierno PATRIÓTICO es el que grita emocionado "Viva Cataluña Libre e INDEPENDIENTE"?   😂😂😂
Más fuerzas de seguridad en  velan por nuestra seguridad , nuestra democracia y nuestro Estado de Derecho  …
¿Alguien de mi TL en España? ¿Qué onda con el referendum q se vota el domingo? si gana el SÍ, ¿Cataluña se escinde de España? ¿Será legal?
  Pues ya estáis tardando. Porque Cataluña es territorio español
Lo del referéndum catalán lo han montado los de Podemos para que no se hable de lo que realmente nos importa a los españoles: Venezuela.
Vía fundaciteama: Vía RicardoGZK: Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco"… …
   O están prohibidas las concentraciones en el día de vuestro referéndum , ah , que no lo es !!!
No he estado tan al pendiente de los sucesos con la política internacional pero hoy leí lo del referéndum y mi apoyo a Cataluña.
 Que pasada.! 200 o 300 personas en toda Cataluña manifestándose.. No tengo palabras.😂. Hay más en el parque delante de mi colegio.
 Pues para ser más tenéis mucho miedo al referendum hijos de puta
El odio creado en Cataluña va a tardar mucho en desaparecer, se independice o no, el odio creado no va a desaparecer pronto.
Gente diciendo que el referéndum es malo porque los nacionalismos son malos con una bandera de España en mano y reclamando la unidad
Con lo de Cataluña se le esta cayendo la careta a todos los fachas.
 En un sentido, porque si saliese el sí no dejariais hacer un referendum para volver a España.
Lo de los comités de defensa del referéndum digo yo que como célula para la revolución del mañana mola.
 Defendiendo España sin perder horas de trabajo, no como los que defienden el referéndum que no deben trabajar.
Referéndum Cataluña 1-O: El creador del Espanya ens roba se baja del tren: Esto es más patético que el 9-N., 
 Tranquilo, sería una inútil mezclando a los que no quieren que se haga el referéndum con los ultraderechistas jajaja
En serio, tranquilos que la  no tiene presupuesto suficiente para pagar nuestros peajes. Jaque mate España.  
  Negativo, tú te riges por las leyes de España, no de EEUU. Cataluña es España. Tienes derecho a votar tu futuro.
El lunes Cataluña seguirá en España,pero X mucho que castiguen a los sediciosos, nunca pagaran suficiente por las familias y amistades rotas
Si no he descontado, el gobierno ya ha dicho minimo 3 veces que el referéndum está muerto y blabla. Para estar muerto, la guerra que damos
el secesionismo en Cataluña es un movimiento populista y reaccionario que beneficia los intereses de los populistas antidemocráticos de...
En Cataluña se manifiestan gilipollas y en Cibeles fachas haciendo gestos nazis y cantando el cara al sol,no se que es peor loco
En Cataluña todos son Españoles, sólo que algunos lo saben  
Menudo ambientazo en Cataluña, chavales. Aznar dijo hace un año que antes se rompería Cataluña que España. Ahí lo tienen.
 Gracias a vosotros por vuestro esfuerzo, desde Cataluña recibid un fuerte abrazo.
 Ufff, lo siguiente será un referéndum ilegal?  Eres un ridículo!
Me están entrando unas ganas de irme a Cataluña que flipas.
  Llevamos votando muchos años y si se propone un referéndum legal "No hi ha problema"
 Contra del referéndum de mañana no significa que no quiera que los catalanes voten.
  según cualquier definición de nación, Cataluña y País Vasco lo son. Le guste o no.
 referendum fuera autonomias
 Se debe respetar el referéndum del 21 F, se tiene que frenar al dictador.
 se organizan asambleas y actos populares en los colegios electorales. En algunos se preparan para pasar toda la noche.
 Pues yo he vivido toda la vida en Cataluña y tengo una visión bine distinta.
   El referéndum es ilegal, Mireia.
 Estamos con la constitución y sabemos que no estamos solos en Cataluña
Si cataluña se independiza espero que tengan su propio servidor en el lol...
 No sabéis que en cataluña se celebra la castañada? Este año ha caído antes!!!
Apenas me doy cuenta que si se independiza cataluña ya no habrá clásico español entre Barcelona y Real madrid :'c
Estoy flipando con algunas noticias que estoy viendo sobr esto que esta pasando del referendum etc... madremia..
 No es referendum. No es de independencia . No es solo de cataluña.
Lo unico que me gusta de esto del referendum es que vas por la calle y solo ves banderas de España, y eso que no juega España
Un referendo en Colombia vale lo mismo que uno en Venezuela.
Son más en Bilbao manifestándose a favor del referéndum que en Plaça Sant Jaume de Barcelona en defensa de la unión de España. 
O sea, los "nacionalistas españoles" quieren que cataluña se quede pero sin que haya "nacionalistas catalanes" dentro?
 No he leido tu columna pero que haya fachas ( lo cual odio) no justifica lo que pasa en cataluña
Mucho tocar la polla con los catalanes y de la manifestacion con carteles de cataluña es españa no hablais xd
  tu gobierno dice referendum no ,cual es tu postura? no entiendo
Creo que la independencia para Cataluña sería lo más justo. Mi opinión desde 🇺🇸
La única forma de que Carrión no vuelva es k mañana vaya a Cataluña al referéndum,Cataluña se haga independiente y cierren fronteras 
  Pierden Cataluña y España.
 hoy: Cataluña, fascismo, snes mini, selfie, selfie, mirad lo que como, selfie, cataluña again, pijos cantando el cara al sol.
Ahora mismo, Cataluña ocupa toda la primera pieza de la portada de The 
 Por qué no hacemos un referéndum para decidirlo? Diga lo que diga Lopetegui
Ahora dice  que acepta renunciar al referéndum si se abren conversaciones sobre una consulta legal.eso requiere  parlam.
Mas de 10000 policias llegan a Cataluña para comparar sus nóminas con las de los mossos... confirmado estos últimos  ganan casi un 50 % más
QUE CATALUÑA QUÉ????
 Les mando mucha paz a ustedes y su país. Qué se resuelva todo lo de Cataluña 😳😘
que igual es casualidad que en las manifestaciones contra el referéndum el 70% de la gente sean fachas
Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
El referendum en Cataluña no, pero el Cara al Sol en la capital si... venga España, con dos ovarios 😒
 Con el tema de Cataluña se le está cayendo la careta a muchos.
  Es que no tiene sentido votar en ese referéndum si no eres catalán, que se vota por SU independencia
 Una independencia que sería posible gracias a los andaluces/extremeños. Cataluña sin ellos no sería NADA y ahora lo son TODO.
Entre ir a Cataluña y ver banderas catalanas e ir por Madrid y ver maneras de España , creo que mejor me quedo en casa.
 Jajajajaja cuando salga el sí y Cataluña no se independice tu no sabes lo que me voy a reír.
1-O  referéndum Cataluña y Asamblea RMCF. "El día de las caretas caidas"
  Que pena de Cataluña
 referendum  fuera autonomias menorca
Si Cataluña se independiza dejarme saltar la frontera a por fuet 🙏🏻🙏🏻 
Hacer un referéndum en la comunidad a favor del ascensor.
 Cada vez que cantan eso en defensa del referéndum siento verguenza, desgraciadamente no ajena...por mi país.
Salir a manifestarse con la bandera de Cataluña lo veis algo normal pero salir con la bandera de España , de tu pais , es de fachas.
Con tantas banderas que he visto hoy, solo los chinos ganan algo mañana con el    
  Tiene que votar toda España, la independencia de una de SUS comunidades y referendum ilegal
 Que se dejen de chorradas independentistas, CATALUÑA ES ESPAÑA
Identifican al etarra Jorge Olaiz mientras colocaba pancartas en Pamplona pidiendo "respeto" por el referéndum de Cataluña 
 Tampoco quiero gente que queme la bandera de su pais con un referendum que es ILEGAL !!
Lo que me da más coraje del tema Cataluña es la cantidad de pasodobles y demás que nos vamos a comer en el carnaval 2018. Pereza.
Viendo lo del cara al sol, si Cataluña se independiza, me hago catalán
  Ya llega el fascismo a Cataluña
  Mi vecino (Francia, Portugal) no me incumbe. Cataluña es tu casa, no tu vecino. No os enteráis...
 Y no me extrañara que cortaran Internet y demás en Cataluña como dice Assange
Gbno  reprime el referendo independentista de Cataluña pero apoya la consulta ilegal de oposición Vzlana
Lo bueno de este referéndum es que esta sacando a la luz la gran cantidad de fachas que hay en España
Las  son el opio del pueblo.  ReferendumCatalán   Referendum   ReferendumCat   Referendum1deOctubre  1Oct
y no entiendo qué coño pinta que territorios ajenos a cataluña hablen de tema y “decidan” algo que no les incumbe.
-Odio al PP ¿Por? Por no hacer un referendum ¿Para? Si sale ''Si'' independizarnos ¿Independizarse por? Porque odio al PP ¿Por? Por..
 que si la gente sale a manifestarse no es por como afecte economicamente que abandone cataluña españa o no la gran mayoria
Una pregunta, si mañana cuando empiecen a detener gente en Cataluña declaran no se nada o me me consta los dejarán libres no?
 Soy catalana y el Sr Puigdemont no me deja votar en el referéndum  por vivir en Madrid.  DemocraciaAlaCatalanaEsFascismo
 En Cataluña hay muchos ciudadanos que no quiere la Independencia!!
 Bcn is not Catalonia. Aquí ya vamos en coche a currar
   Será lo que tu quieras, el único que le hecha huevos en catalonia, por eso le tenéis tanta manía
 Cataluña es una región española que ha sido arruinada económicamente por sus polítcos a pesar de las ayudas del resto de España.
 diablo referendum fuera autonomias
 También hay mucho fascista en Cataluña Fer, y es lo único que se ve: los extremos
 Y EL 12 OCTUBRE TENEMOS QUE IR TODOS , BASTA YA GOLPISTAS  DE NO CUMPLIR LAS LEYES , CATALUÑA ES ESPAÑA
 Muchas gracias a usted señor Albiol ya su partido por la gran contribución al aumento de independentistas en Cataluña
 España y Cataluña se necesitan mutuamente,  la separación no va a beneficiar a Cataluña.
El silencio ciudadano es un cheque en blanco para la clase política, votando en el referéndum cambiaremos las cosas 
 No les conviene, Cataluña es la región que más genera
Mañana día difícil para Cataluña con el referéndum del movimiento separatista, veremos cómo concluye...
Tn YA !  situacion: Cataluña queriendo independizarse acción: Mas de 30 españoles tratando desaforadamente de bajar una bandera sin poder
Con gente cantando "Cara al Sol" y Espectáculos Aguirre en Cibeles para la unidad de España... Hasta Castilla La Mancha pedirá un Referéndum
Gente que dice: en Cataluña si eres espanyol te dicen que eres un facha, que eres una mierda,... JAJAJAAJJASJSJSJ Vale Vale
 Soy catalana y la CUP no me deja votar en el referéndum  por vivir en Madrid.  DemocraciaAlaCatalanaEsFascismo
Alguien esta viendo el directo del puto referendum?
 Nope, De hecho queremos que ahora se llame cataluña con ñ, por hacerse los cocoritos.
Hay un lado muy obscuro de mí al que le gustaría ver a Cataluña separada de España. Luego recuerdo que tmb saldría de la UE y se me pasa.
 Y ese problema es parte del motivo por el que cataluña está así
Alguien me puede explicar ventajas inconvenientes de independizarse Cataluña?      
  Jornada de reflexion?no hay tal cosa ante un referendum ILEGAL
A por ellas!   
 Cataluña es una de las regiones de la UE que más vota. Más democracia?
Posible tercera guerra mundial si se independiza Cataluña xd.
Cataluna grita viva la independencia. Yo brindo por la independencia de  Lección diaria y hoy en 
 CataluÑa es mía también y vivo en Alicante.
    Pues quédate en Cataluña que allí estáis en disney
Que en Cataluña se decoren los balcones con la senyera es símbolo de democracia. Que en el resto del país con la bandera española, fachas.
+ y demás familia y también a los que estos días parece que sudan orgullo español si se permitiese un puto referéndum legal, sin tener que +
Madrid y Cataluña como otras provincias, no se lucran con los impuestos sino que pierden dinero.
  De echo mañana podrás ver montones de energumenos liándola gorda en cataluña
  Media Cataluña y media Valencia a tomar por culo. Pero y lo a gusto.
 No es el de nunca jamás, que sí q existe en los sueños. Este es Cataluña ; ) es el que aporta un 16% del PIB español : )
DURANTE MUCHOS AÑOS españa ha consentido en Cataluña un proceso totalitario impensable en cualquier país democrático.
  la de jovenes y niños k no han estudiado en Cataluña y se saben el cara al sol. Pensaba k el adoctrinamiento era solo Catalán.
Poner urnas en cataluña para un referéndum: ILEGALcantar el Cara al Sol para defender la constitución: LEGAL (y lógico)  España 
 Te contesto yo: era a favor de España y en contra del referéndum
 estupendo referendum fuera autonomias
 Creo que necesitamos gente con su historial laboral que genere empleos en cataluña de 300 euros sin asegurar. Donde va a parar.
  Sí. Por desgracia en Cataluña la hispanofobia y la fobia a la raza blanca es creciente
  ¿porqué la extrema derecha española se identifica con la negación a Cataluña de su independencia?...
Razones para VOTAR  1 No les das el gusto a Maduro 2 Descubres que ANC es fraude ni saco 8MM 3 Referéndum a maduro y psuv FUERA
 Pepe yo vivo en barcelona el gobierno a mandado tanques y yo me pregunto que coño quiere este franquista una guerra contra cataluña
 Educacion y sanidad nunca tuvieron que descentralizarse no solo en cataluña si no en todo territorio nacional
Con todo el tema de Cataluña ahora, se me viene a la cabeza la frase: "Un pueblo que no conoce su historia está condenado a repetirla".
Mañana  obligación moral: vámonos todos los españoles a llenar Barcelona con banderas de España. Cataluña es España  
 Pues no sé, yo con las personas que he tratado están a favor del referendum y para nada son despectivas con los catalanes...
  Si "més democracia" se refiere a votar en el referendum ilegal, está muy bien hecho.
Con la E, país donde cantar el " Cara al Sol " y hacer el saludo nazi es orgullo nacional y hacer un referéndum esta prohibido... 
 es Esp(de moment)y Bcn es Cataluña, pero por pura lógica si soy de Girona no puedo decidir sobre Bcn,lo pillais
  Pero en Cataluña no porque los ricos han estado ocupados con el referendum. O eso dicen algunos.
 Claro, un referéndum muy democrático, pudiendo votar tantas veces... peor que las encustas de 
Si Cataluña se quiere o no independizar dejen a su gente decidirlo! Votar! Coño, españoles fascistas y retrógradas.
Tensa espera ante el desarrollo d la jornada d mañana en  con la garantía d q   y la  harán cumplir la Ley.
 Gracias a todos los policías que no han ido a Cataluña para malgastar el dinero de los impuestos.
Siempre estaré a favor de la democracia. Ojalá Catalunya tenga el día de mañana el referéndum que merece.
Ni Cataluña ni historias, lo importante es la laureada del escudo de Valladolid. Y puuunto. No hay más temas de interés
También suspenden los servicios informáticos. ¿Es democracia lo que sucede ahí? 
  Pero en Cataluña sí?
Yo creo que los Catalanes tienen todo lo que un pais requiere para ser independiente.   
 referendum fuera autonomias
Madrid y Cataluña como otras provincias no se pueden lucrar de los impuestos recaudados por el Estado.
Lo que se está viviendo en Cataluña es insoportable. Españolistas e independentistas exaltados q generan escenarios de tensión y violencia.
 Es TU realidad. Esa q cree q el referendum es legal, x mas q ningún organismo internacional o país avale, x ejemplo.
  Eso suponiendo que en España no quieran la independencia de Cataluña k no lo tengo tan claro.
Y su opinión en contra del referéndum ilegal en Cataluña al grito de " yo soy español". Sin nombrar a los fascistas de turno
El Brexit hizo a Cameron comerse su propio referéndum y apechugar. ¿Pasará lo mismo en CiU/PdeCat o donde dije "independencia" digo...?
 Si te quieren robar hay que dejarlos? eso quieren los independentistas, ROBARNOS CATALUÑA
 ya me quedo claro gracias tn, lo de Cataluña es para tapar la corrupcion de los q manejan Cataluña!.
En cataluña vanse xuntar radicales, nazis, fachas, etarras... se poñen todos nunha plaza e deixan que se maten entre eles ganamos todos 😀
Los únicos colegios' barracones' cerrados para el referéndum en Cataluña son estos, los dedicados a castellanos, moros y extranjeros.
 Pero que no van a proclamar nada por la cara, hacen un referéndum que puede salir que sí o que no, y actuarán en consecuencia...
pues pa' la saca. Si tienen ese sentimiento tan independentista, que se vayan a una zona despoblada de África y proclamen la New Catalonia
Lo que parece mentira con esto del referéndum es que haya ciudadanos fanáticos por que les sometan unos u otros políticos a sus designios.
  vaya por dios cinco minutos hablando de Cataluña y ya se me pegó el idioma.
 Los del SÍ están trabajando para que este sea el último referéndum en Cataluña. Ya nunca habrá más si se celebra éste.
   La Ley Organica 2/2005 despenaliza, explícitamente, el referendum.
Pasar la vigilia al Referendum viendo Cine de Barrio.
Puta barca puta cataluña
El análisis es legal. Cataluña lo tendría mal en casi todas partes: la mayoría de constituciones consagran la "indivisibilidad" nacional.
 Lo mismo te digo de la gente de 16 o incluso menos que apoya un referendum absurdo
 Es todo un tema. Mejor que lo de Cataluña
Si rechazas lo que está ocurriendo en Cataluña y estas en contra del referendum, coloca una bandera de España en tu balcon o ventana.
 logico es proclamar el referendum con una mayoria simple en el Parlament!! Eso si que es logico y legitimo
Y que sigue sin serlo. Y que cuando intentas medio hablar con ella, te da la razón en la barbaridad que ha hecho el gobierno de Cataluña
Y claro pq en Cataluña no hay fachas, ni nazis, ni gente de derechas, pq el partido que gobierna no es de derechas, pq allí no hay nadie que
  Como va a ir a BCN si la mitad de cataluña prefiere estar fuera de la UE?
 No habrá referéndum a si hostias a cascoporro. Ojalá me equivoque
Están hablando por el grupo de WhatsApp de mi familia de la independencia de Cataluña y es como mmmmm me voy a callar
Referendum, así no. Pactado y con garantías, SI. Reflexión profunda y campaña para demostrar que unidos somos mejores. Purgando sectarismos.
 Exacto Cataluña = Venezuela = ETA  gentuza cantando el cara al sol = gente de bien = patriotas
 Yo no que no vivo en Cataluña
 😂 pero si lo de la ley del referéndum  lo reconoció puigdemont el otro día en la sexta , que fue forzado porque no quedaba otra
El único Referéndum que me interesa es ¿Monarquía o República?
  Sí sí, lo está comparando y no solo eso, le parece peor lo de Cataluña que lo de defender a un genocida.
Esta noche de putas  y mañana a votar al referendum lo que mas les jode
 El referéndum solo le afecta a ellos no a toda España.
  Quieres que Cataluña siga formando parte de España?si o no
Me parece genial que queráis expresar que no os parece bien lo del referendum, pero que coño hacéis cantando el cara al sol?!
Los fachas tienen tanto odio a Cataluña que la solución será plantear el referéndum al revés ¿QUIERES QUE ESPAÑA SE SEPARE DE CATALUÑA? Y ya
sa liao con lo de cataluña y eso man dicho
 El referéndum lo hace España entera sino no se hace
100 rts y voy a cataluña a pegarme con todo el mundo
sea catalán, que se sienta catalán, que esté en contra de votar en un referéndum hecho de esta manera, o que esté en contra, o que diga NO
  Referendum legales contando con todo el país
 SOMATENS de. Erc HAN EMPEZADO A DARPALIZAS Y A QUEMAR COCHES DE ESPANYOLS EN CATALONIA
O sea una mani a favor del referéndum es "apología" pero que se cante el Cara al sol en Cibeles es ??????????
Se acerca el referendum!!! El PP está como si Godzilla hubiese llegado a Cataluña, que momentos!!!!
Con lo del referéndum podremos valorar el ruido ultra en el resto de España. Veremos si es residuo o de aquí a nada aparece otro caudillo
CATALUÑA Y EL PAIS VASCO SON Y SERÁN ESPAÑOLES 
 En cataluña estais solos, chatos!
 Y todo esto por un referéndum ilegal? No entiendo.
Como saben todos los ex-jugadores de baloncesto, asocio los pueblos y ciudades de Cataluña con los partidos que he jugado.
 la isla de Perejil quiere votar.creo que tienen las mismas probabilidades de hacerlo que Cataluña
 Habría que cambier el tiempo verbal. Cataluña era España.
 Primero se tienen que modificar las normas. Después se hsce un referéndum legal. Ahora está fuera de la ley.
. Tengo mono de Tarantino. Cuál para esta noche pre-referendum?
 Porque esa junto a la española fue votada por una gran mayoría en un referéndum que era legal
 referendum fuera autonomias fiscalia menores actue
CATALUÑA ,hay una España que os quiere , pero está en las cunetas  CatalonianReferendum
 Por q todos preguntáis hoy lo mismo? El divorcio es legal, el referendum no. Para ello hay q cambiar la Constituc y eso está en todos
  Ya sabéis. Sacad las urnas ahora que están todos en Cataluña 🤣🤣
Si rechazas lo que está ocurriendo en Cataluña y estas en contra del referendum, coloca una bandera de España en tu balcon o ventana.
¿Por qué tanta crispación por lo de  si total siempre es lo mismo? Mucha difusión en los medios para "asustar" o eso parece.
Las calles llenas de furgones de policías en Cataluña por el referéndum. pero gente que no tiene ni idea de historia cantando el cara l sol
  En Cataluña lleváis 11, y cuantos alcaldes tenéis? Espera que los cuento.... 0000000
Estrategia para mañana: Enviar a un cura a explorar Cataluña aprovechando la confusion y WOLOLIZAR Cataluña.
Tener rey no esta en discusión? 
Avísen al español que con un gancho en la punta de un palo se desgarra la bandera.antes q se mate de un golpe.  Málaga  
Sr. Aznar y sr. González, dejar Cataluña en manos de los mafiosos Pujol han traido todo ésto. A ver si aprendemos. Pidan perdón.
  Pues Murcia tiene más historia como independiente que Cataluña
 Vamos España. Cataluña es España.🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Lo que menos importa en el referéndum de mañana es la participación y el resultado. El referéndum es para legitimar la secesión.
   Claro y así fue en Kosovo, y no había Constitución democrática detrás. En Cataluña no es asi
Cataluña es España.españa no se vota
Qué hagan un referéndum pa devolver los bienes de Aragon. Pa eso pedirán el NO.
Los que os ponéis a cantar el Cara al Sol para intentar evitar la independencia de Cataluña sois profundamente subnormales.
 El patriota en TV3 😂😂😂😂 
Días como hoy me dan ganas d mudarme a Cataluña
 Siempre puedes venirte a Cataluña
Que os indigne más ver un bandera de Cataluña que una bandera franquista demuestra el tipo de personas que sois 🤦🏻‍♀️
 referendum fuera autonomias orgulloso catalan español
  Cataluña siempre fue Reino de Aragón, que nadie se invente una independencia histórica virtual.
que Cataluña se independice a sí puedo alardear de que he estado en muchos más países
  Me gusta mucho, muchas gracias, ha Cataluña Española Viva ESPAÑA Y CATALUÑA.
 este es mejor q siga durmiendo porque el no sabe q en Cataluña nos los quiere por fecha el día? 2:Octubre meterá las orejas entre😱😱😱
Aún no tengo claro si lo de mañana es un referéndum o una proclamación de independencia
a que hora se sabe mañana el resultado del referendum
Vosotros rompéis España, vosotros. Vivan los pueblos libres. Aquí cabe Cataluña si Cataluña quiere.  Yo quiero, pero deciden ellos.
 : Cataluña es igual  como PANAMA ES volver a su país de origen . EL MONTERO
Avísen a Manolo q con un gancho en la punta de un palo se desgarra la bandera separatista.   Málaga  
A Mariano Rajoy lo respalda toda la UE y el gobierno de E.U.A., no veo como pueda surtir efecto el referéndum de la separación de Cataluña
 Bueno!!! los profesores en Cataluña son un poco puñeteros.
A mí es que el tema Cataluña me da tanta pereza...
 Pues espera a que Cataluña sea independiente, va a ser que no
   Oh sacáis censos de toda Cataluña con una participación inferior al 60% joder q craks!
 Como a los andaluces. Siempre nos miran desde arriba porque estamos mantenidos chupando de lo que paga Cataluña porque xd
Impedir que la gente vote solo favorece al propio referéndum que no necesita una participación mínima, con que uno vote es suficiente
 Ridiculo el referendum, sin observadores,sin garantias ni transparencia, Asi cualquiera!!!
   Imaginad el tipo de "democracia" que habría, en una Cataluña independiente con estos mafiosos. 😱😱
 referendum fuera autonomias viva austria
Noticia: manifestación contra el referéndum de mañana. realidad: multitud cantando El Cara al Sol en pleno Madrid, 2017.
Sea como fuere, mañana en el  vendemos periódicos con toda la información del  y  por el estilo
Me dice mi mamá esta tarde: niño, lo de Cataluña entra dentro del cambio del horario de misa?
  No estoy de acuerdo  con lo que hace el Gobierno, pero esto no es un referendum ya que no tiene ninguna garantia
  Quitarle sus bienes a un explotador infantil no debería ser necesario ni someterlo a referendum 😊
 Todo esto es fruto del odio que llevan inculcando a nuestros hijos, en los colegios de Cataluña desde hace años.
referéndum vinculante. Apostillando que "Roma no paga traidores" y que "no perdonarán ni olvidarán". Falta capacidad política para entender
lo siento pero lxs que usáis la bandera española como seña de que estáis en contra del referéndum me tocáis bastante las narices
Madre mía. ....que nervios. ...mañana Cataluña será independiente 😨.  Tic tac. ..tic tac. ..😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😃😃😃
 Mañana hay F1. No podreis pasarel referendum para el Lunes?
 manifestación en cataluña a favor de españa en tuiter    internacional
Cantar el cara al sol ✔️ v otar en el referéndum ❌
Esta gente no quiere una España unida... Quieren una, grande y libre.  fascismo   
  En Cataluña no hay ley, hasta mañana
  tu comodin es la independencia de cataluña para justificar tu fascismo
 Sobre un referendum..
Pero que sepais que éste será mi último twit en castellano y mañana voy a votar que Si al referendum de mi país🤓
La separación de Cataluña de España de darse significaría tener una Venezuela chiquita de vecina y el peor enemigo de España.
La separación de Cataluña de España de darse significaría tener una Venezuela chiquita de vecina y el peor enemigo de España.
 Cuando hables de delitos y de corrupción habla de Cataluña primero amigo. Qué vais de Santos siempre y de víctimas.
Vivan los pueblos libres. Aquí cabe  Cataluña si Cataluña quiere.  Yo quiero, pero deciden ellos.
España, mañana en Cataluña es día de multas para los menos avispados
En Madrid algunos levantan la ✋🏻en Cataluña otros levantan el ✊🏻.  Un 🖕🏻 bien gordo para todos ellos
Ver gente contra el referéndum en Cataluña cantando "Cara al sol" es sólo una muestra más del carácter que está tomando la situación
 Espero keno gane cataluña
Ojalá que Cataluña logre su independencia pero del mundo.
 Da igual como acabe mañana el referendum.Ellos declararán que han ganado y la DUI.
   Totalmente real!, Cataluña es una dictadura opresora desde hace muuucho.
Cuando seas padre, comerás huevo.   Referendum  MarcaEspaña
 Pq defoendes un referéndum en Cataluña y no en cualquier otra comunidad
   Tu referéndum se quedará en un REFE.
REFERENDUM??? QUE REFERENDUM? NO TIENE NINGUNA GARANTIA, ES UNA VERGUENZAY UNA TOMADURA DE PELO!!!
 Pues que se haga un referéndum legal para que éstas miles de personas voten "no"💜
Madrid es la fábrica de independentistas catalanes. Cataluña es la fábrica de fascistas en el resto de España.
 referendum fuera autonomias viva españa
Que nos quiten el dinero no importa, pero que nos quiten Cataluña NI EN SUEÑOS
 Cataluña será lo que quieran los catalanes.
 ¡Viva Cataluña independiente! Sacúdanse de los fascistas y zánganos españoles. Viva la autodeterminación de los pueblos...
Las personas que se manifiestan contra el referéndum en Catalunya, pero no se manifestaron contra los atentados del 17A, también votan 
 papagiorgio mañana refugiate bien por el referéndum si te pasa algo me muero
 On verra apres Le referendum hein coco 😘😘😘
España entera se viste de fiesta, adornando ventanas y balcones con banderas para celebrar el referéndum catalán
 No estoy precisamente a favor de la independencia, pero el tema de que el referendum es ilegal es un argumento bastante flojo.
La gran victoria del referéndum es sacar a la luz toda la mierda facha que estaba oculta en la sociedad, desapercibida para muchos.
Que bien va ir el referéndum para dar con el facherio oculto de algunos....no soy racista pero mi hija que no se case con un moro eeeeh 👏
Podemos gatar millones en investigar la cura del cancer pero mejor gastar en organizar un referendum y en parar ese referendum ESPAÑA 2017
Todo el apoyo al pueblo catalán en su referéndum de autodeterminación.los derechos se conquistan.la historia la hacen los pueblos. v otarem
  Por q no dejáis en USA el referéndum para q se separe California como piden y Texas??? Sois sensacionalistas
 Andará liado estos días por cataluña
Como en las grandes tormentas el referendum independentista expulsa toda la porquería de las cloacas, en este caso cantando el "Cara al Sol"
Diputados que se abstuvieron estaban en un mitín apoyando el referéndumcreo que queda claro cada uno dónde está salud‼️
Una cosa, soy español de izquierdas y no quiero que cataluña se independiza. 
 ¿Tengo que ser de Cataluña para decir que das asco y que los catalanes sienten vergüenza de ti por defender proxenetas?
 Fascista, un poco de respeto por valencia y su lengua, que tienes que leer a sus autores clasicos xq en cataluña no teneis.
  Sí, Cataluña es la cuña para la demolición de nuestro sistema de libertades. Y el de Europa.
A favor o en contra de la independencia de 
Mucho hablar de Cataluña pero seguimos sin darnos cuenta de que el verdadero problema son los poketubers,siempre lo son
x lo visto en la concentración d Madrid contra el referendum se ha cantado "cara al sol".Creo q ni unos ni otrs saben x lo q stan protestand
 Lo siguiente podría ser que gane la CUP en Cataluña y ya lo tendríais todo para ser un Estado moderno del siglo XXI
El referéndum no tiene garantías.la Generalitat no tiene la competencia para convocarlolo mismo que un alumno no puede corregir su examen.
Necesito tomar postura respecto de lo de Cataluña
Yo no entiendo nada. Si tanto se odia a los catalanes en este puto país, ¿porqué no se les deja irse, y problema resuelto? 
En Cataluña se acaba de crear un espacio notable para un partido de izquierda no catalanista. Colau e Inés Arrimadas lo han hecho posible.
 ESPAÑA ES CATALUÑA Y CATALUÑA ES ESPAÑA TIOOOOOO
 No es la Cataluña silenciosa Es la Cataluña "silenciada" por el asedio de los separatistas
El referéndum es un experimento social
De que nos llamen de todo a los que no queremos referéndum ilegal. Que nos vamos a quejar si dejan que está gente hagan lo que hacen
El Gobierno de  está preparando un  en  Sin internet, sin electricidad, sin agua, sin transportes, con Piolín.
Merendendum,no referendum es como creer estar haciendo el amor cuanto en realidad se está todo el tiempo dando por culo.
  Ni la ultra izquierda anarcocomunista de Cataluña q campa a sus anchas
Etarras en la calleotegui hombre de pazgolpe de Estado en Cataluñagobierno incompetente ¿El problema es el "Cara al Sol" de 10 jovenes?
A los que me cuentan que votar es democracia les pregunto sin aceptarían un referéndum ilegal sobre quitar las competencias a las CCAA...
En Cataluña llaman a estar a las 5 en la puerta de los colegios...con los niños también?
Si no me equivoco, los ingresos de  equivalen al 19% del PBI de España.Se entiende que antes que nada,es una cuestión de money, no?
 Cataluña  libre !!!! La represion jamas sera democracia..
Última hora en cataluña
Espero no terminar muy perjudicada cuando salga luego...m gustaría pasarme mañana x Cataluña y meteros un abrazo a cada uno x la despedida.🙄
  En Cataluña no hay cazadores, a que no.
Soy madrileña, apoyo la democracia, apoyo el referéndum y quiero el bienestar de los/as catalanes/as.
  El referendum es bastante peor. por cierto,en lengua valenciana no existe el XE,es diu CHE!! x E esta catalanizado.
  Estoy en Italia y estan poniendo a Cataluña de todo menos bonita
Si cuando Mas quiso celebrar el referéndum lo hubieran pactado y celebrado, hoy Cataluña sería España y estaríamos todos tan tranquilos.
Me pregunto si habrá algún Estado Nacional surgido sólo de adhesiones voluntarias. ¿Algún historiador? (A propósito de Cataluña y Arauco)
A los que me cuentan que votar es democracia les pregunto si aceptarían  un referéndum ilegal sobre quitar las competencias a las CCAA...
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Mira yo viendo el panorama de franquistas que tenemos por aquí como que me voy a Cataluña y me independizo con ellos
Como en las grandes tormentas el referendum independentista expulsa toda la porquería de las cloacas, en este caso cantando el 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
 Pero Puigdemont sólo quiere hablar del referéndum y no de Cataluña, y el Estado español tiene que defender la Constitución.
 Ese es derbi madridista, Cataluña no pinta nada ahí.
Siendo catalán o no q votarías??      
 Así es ese sería el gran referéndum y se demostraría la gran Trampa del Masburro y sus secuaces
la segunda temporada de osomatsu empieza en octubreel referéndum lo quieren hacer en octubre casualidad? no lo creo
 Peras y manzanas cataluña es 20% de la deuda Española y además suma la suya.
Si Cataluña se independiza  se iría de  ENHORABUENA
Sí vas a ir a Cataluña a quejarte de los catalanes, quédate en tu casa.
Marchemos a Cataluña unidos
 Mi más fuerte abrazo a la gente democrática, desde mi humilde morada grito con vosotros VIVA ESPAÑA, VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA.
 Piqué es incoherente, pero llevar una camiseta del Barça Referéndum Club,de Fútbol ¿eso no es incoherente?
   Si no quiere votar en un referendum ilegal no pasa nada, nadie le va a obligar
 Se anuló en el parlament los derechos de casi la mitad de los catalanes. De aquí viene mi oposición a este referendum
  lo q deberian es votar no,q esa opcion tambien existe en el referendum
 Y en Cataluña se oye la voz de los intransigentes sin cerebro que quieren obligarnos a todos a pensar como ellos, puros nazis
  sólo me chirrió, sin ser de cataluña
 Cuerpos de seguridad comprueban que la mayor parte de los centros electorales para el referéndum están "cerrados" 
 Contra el referéndum ilegal.
A mi lo que más gracia me hace es que los mismos que se manifiestan para que Cataluña no se vaya, son los que luego insultan a los catalanes
Se rumorea que bandas de delincuentes campan libremente por  ante la concentración de  en  Son del 
 Quien se va a morir del hambre y del asco si Cataluña se independiza? España o Cataluña?
La guardia civil debería estar hoy en Cibeles y no en Cataluña condenando la democracia
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Es curioso que muchos de los que están en contra del referéndum y no quieren que Cataluña se vaya, a su vez, odien a los catalanes
 Cuando el apoyo internacional al referéndum viene de Rusia, todo un ejemplo de país democrático y garante de los derechos humanos.
Porque aquí el colega tendría que haber dejado expresar a la gente que quiere, que Cataluña quiere un referéndum?Joder pues se hace bien y .
Si todavía hay alguien que cree que no vamos a votar, es un hingenuo  
   Un referéndum con el único objetivo del separatismo, por que no uno de un estado federal?
Pregunta que lanzo al aire: Creéis que España arriesgaría ser expulsada de la UE con tal de evitar el referéndum de mañana?
Hijo, referéndum no es dejarse los gallumbos color tierra en la mesa de la cocina
 Ojalá nogane Cataluña noaseparatismo
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
A 4 horas del 1 de Octubre, quiero expresar mi opinión acerca del Referéndum sobre la independencia de  .  
¿Por qué?, ¿por qué xa defender que lo que Cataluña está haciendo, está mal, tenéis que hacer algo que está aún peor? Que vergüenza de país
 ¿Salvajes?no sabes lo que es salvaje. Haz un tweet contra el referéndum y verás lo que es salvaje.
 Si es que algún político logra vencer el miedo irracional a declararse español en cataluña con normalidad,
 Eso, que no se celebre el Referéndum ilegal!
50 rts comparando el referéndum con fumar porros, ya me joderia
Recuerda: los que te han llamado facha por defender un referéndum hoy pedían la unidad de España cantando Cara al Sol. Mañana vota SÍ o NO.
50 rts comparando el referéndum con fumar porros, ya me joderia
Referendum, república e iros a la mierda asquerosos nacionalistas fascistas con vuestro cara al sol de mierda. Siento asco.
  En Cataluña ya llevan a Otegui como baluarte de la España todavia mas negra y sobre todo mas reciente
 ¿Rajoy amenazando de que nos atendamos a males mayores por el referéndum y no dejarnos votar es un buen trato?
Chavales que Cataluña no se independice eh... ARRIBA ESPAÑA FRANCO Y MUERTE A LOS COMUNISTAS una grande y unida jaja soy patriota no facha
Si se independiza Cataluña serán los portugueses de al fondo a la derecha y todas con bigote yo sólo aviso
 Seguro que es contra el referendum, o contra la independencia? Si es lo segundo mañana que voten no...y los medios no manipuleis.
 27000 poli en Cataluña y el ayuntamiento se les suben a las paredes y no hay ni un  guardia urbano que los ponga  a raya
 Seguro, igual que a ti te debe influir lo que se cuenta, y cómo se cuenta, de Cataluña
  Huele a fracaso absoluto el referéndum
  Y los niños que entran con la mano alzada a tomar colegios en Cataluña que son...🤔🤔🤔
Si empieza una guerra con Cataluña los primeros en ser llamados a filas serán los que tienen la bandera en el balcón,  ¿o como va eso?
 El buen militar patriota, el rey y Cataluña se pueden ir al mismo sitio...
  Porque el referéndum de Cataluña no tiene sentido, es absurdo.
 Me estas adjuntanfo una noticia de Mayo de 2017, ha llovido un poco, mira aun no se habia convocado ni el Referendum, Intoxicar
TEAM PILLOS !!! referéndum
 Ahora que hay el referendum es cuando se expresan tal como son para pedir que haya mano dura contra los catalanes.
Una movilización de la magnitud de la de Cataluña sólo sería posible en Gipuzkoa contra la ley del deporte escolar
Me está dando miedo a que el tema de Cataluña al final anime a otras comunidades a seguir el mismo camino. Y la culpa no es de Cataluña
  M'encanta Catalonia.💚💚💚💚😎
 Eso no lo podrá tener nunca un independentista, ni de Cataluña ni de ningún sitio.
Queridísimos compatriotas COLOMBIANOS, no vayamos a darnos en la jeta porque unos Cataluña Si y otros porque No. Tontillos sí no.
 Cataluña YA está AFUERA....rajoy LTA.....
Si se independiza Cataluña el hormiguero no estará más ahí y entonces Tom Holland no vendrá a España :0
Que haga falta un referéndum para que salgan a la luz tanta ultraderecha .....
tos pa cataluña porque españa está llena de tontos
 Es que posicionandose en contra están en cierto modo dando legitimidad al referendum
 La Segunda República llegó por el abandono del país por parte del rey Alfonso XIII, no porque nadie votara en un referendum
Por la independencia de Cataluña como por la virgen de Rocío o similares. Por qué no nos centramos en mejorar todos y dejar de echar mierda?
  Solo había esa gente? Asi la España silenciosa esta a favor del referendum?
 Pero que dices loco? Siempre puedes irte a la República de Cataluña 😂😂
El anunciante  siempre paga la publicidad en el periódico, menos en Cataluña que es al revés. Los periodistas pagan 10 € por publicitar.
Mañana se va a liar la de Dios y lo peor es que Cataluña quedará como una tierra de mártires ante el mundo, nada servirá ya para parar esto
Toda esta situación con Cataluña me hace sufrir mucho &gt; _ &lt;
 viva cataluña referendum fuera autonomias
El Gobierno Español tanto que defendió el referéndum de la oposición venezolana y ahora trata desesperadamente de detener el de Cataluña.
Si tuviera una bandera Catalana, la pondria en el balcón de Madrid. La española no lo dice todo, Cataluña es una gran parte de España.
Hay que ser retrasado para cantar el himno fascista con la bandera democrática... esto del referendum solo ha causado odio
 traidora, la justicia caerá sobre tí ahora te has agallinado después de ver cómo habéis dividido Cataluña cuanto daño habéis hecho
 Lo del 9N no fue un referéndum sino una consulta. La magnitud cambia.
 Y demasiada cobertura le da porque estamos de referéndum y de independencia  hasta el moño
Como el referendum es sólo para los "8 apellidos catalanes" (PRISA dixit), la comunidad sikh lleva comida a encerrados en escola del treball
 Se va a liar la de cristo con tanta policía. Sigue siendo un referéndum ilegal. Mejor no ir. Y vivo en Barcelona.
Así que muy bien, impides el referéndum ¿Y ahora qué? Tienes a por lo bajo 3M de personas descontentas y reclamando algo.
 Xq lo de acordar un referendum, cuando un 80% de la población de una parte de tu territorio te lo reclama, ya tal no?
-Nos manifestamos contra el golpismo antidemocrático que implica el referéndum ilegal  con la camisa nueeevaa  fascismo
 hostia hombre y por que le tienes miedo al referendum de tu pueblo pero apoyabas al de Venezuela? No eres serio! ...y ole!
 Bueno. Vosotros os podéis ir pero Cataluña se queda aquí
Un referéndum para expulsar a Tele5 de nuestras vidas.
 Me parece q tu análisis es demasiado simple. Mira las imágenes q vienen de Cataluña y recapacita.
El problema político de España,mientras q Cataluña tendría que asumir una parte importante de la deuda de España.Una ruptura no beneficia a
y si el Zulia "se vuelve loooOoco" y lanza su referendo? :D
Mientras estamos discutiendo por lo del  en España muere una mujer a la semana por violencia de género. No sé por decir algo.
Que Bastarreche llame al referéndum un golpe de estado es un insulto a la inteligencia, y no entender ni de golpes ni de democracia
Esta noche no me pierdo a BorjaGIglesias en el Especial Informativo sobre  en Intereconomia. Interesante!
Sintonizo TV española para enterarme cómo va lo del  d Calatuña pero solo me encuentro con concursos y programas light
Saludos fascistas en contra del referéndum ilegal en 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  … VIA 
Luego está la gente que dice: es que debería votar toda España en el referéndumestamos tontos o que? Si tu vives en Madrid, que dices?
 referendum fuera autonomias cataluña
Yo no veo mal que se pongan banderas españolas en los balcones, lo que veo mal es que se coloquen ahora, con esto del referendum.
La imagen de España es de un pueblo que mira atras, amarillo, anclado. Cataluña mira hacia el futuro con esperanza y ilusión de cambio.
 Bueno. Vosotros os podéis ir pero Cataluña se queda aquí
60% de los colegios preconsulta habilitados para el  son colegios religiosos católicos...to muy normal vamos como los 
El problema de Cataluña es q a los niños se les ha adiestrado en una dictadura para q solo tengan una forma de pensar, los demás son herejes
Tu a la hora de votar algo, un alcalde o presidente votas en Cataluña para elegirlo? No verdad? Pues en esto tampoco
   Perdona pero la bandera de Cataluña viene de La Corona de Aragón, vosotro erais condados catalanes
Con el Referéndum en Catalunya se les han caído todas las caretas de demócratas.
  40 idiotas cantando el cara el sol son el resto de España? Entonces Cataluña es el 3%, no? España es más que eso
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Poco interés en  Argentina por el referendum catalán. Raro, siendo que nada de lo humano nos suele ser ajeno por acá.
Próximo rt que vea de Cataluña sea a favor o en contra bloqueo cuentas, avisados estáis todos
 referendum fuera autonomias españa
Después de que Puigdemont declare la independencia de Cataluña ¿Jordi Pujol declarará la anexión de Cataluña a Suiza?   ReferendumCatalan
  Yo no voto en las elecciones madrileñas, fuera de Cataluña no votan en las catalanas. Así de sencillo.
Si Cataluña se independiza, ¿en qué campeonato va a jugar el Barcelona?
Hasta los cojones de la manipulación de 1 de Ocubre por todos los extremistas de Izquierda y derecha. El referéndum es anticonstitucional.
Si yo fuera Cataluña también me independizo
 Catalán independence must b settled democratically. Rajoy's denial of Referendum solves zero.
Eh pero que si tanto quieres votar vete a Cataluña a vivir y te comprar tu casa y tal, y votas ya que te importa tanto
 Perdona, ahora mismo lo que más preocupa es que mi pasaporte en Cataluña sea papel mojado
 Creo que la mayoria han pasado pr las dependencias de la GC. Por cierto en Cataluña tenemos otros nombres de traviesos 3%..
No nos engañan cataluña ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 españa referendum fuera autonomias viva cataluña
Un REPUGNANTE asesino, de animales y de personas, haciendo campaña por la unión de España. que me hagan hueco en Cataluña que yo no me quedo
q pesaos subiendo historias de politica o de cataluña si no os importa una mierda ni teneis ni idea 😑
Por fin,  parece que en Cataluña si no eres indepe eres como la oveja negra. por favor salgamos del armario!!!!
Me gustaría que  nos compartiera su opinión sobre el referendo kurdo.
 Si hubiera muchos de estos entenderia que Cataluña quiera independizarse, pero son 4 gatos
Bueno y después de tanta movida alguien es capaz de enumerarme las razones por las que Cataluña se quiere independizar y las repercusiones ?
  Puede ser. Andalucía lleva más de cien años siendo colonia de cataluña y no veo manifestaciones .
La pregunta no es si Cataluña se queda o se va, es si el gobierno de España puede darles AÚN más ganas/motivos de hacerlo. Qué ridículo.
Yo ponía al ejército a desalojar los colegios en Cataluña
 Libres e iguales.grande Barcelona, enorme Cataluña y viva España.
Es muy gracioso porque los que dicen "sin Cataluña no somos España" son los mismos q luego van soltando "a la mierda los putos catalanes"
 Catalonia *
Siempre a favor de los referéndum y plebiscitos; donde sea y cuando sea.  y  matan "clase política" y poder mafioso.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
no me puedo creer que hayan llegado al punto de prohibirle a google que la app del referendum esté en Google Play
  Tienen 46 millones de respaldo,, que son los que tienen que votar,, y nunca va a dejar Cataluña a la deriva,,,
SÍ EL PP MANTIENE EL INMOVILISMO LOS DEMÓCRATAS LEGALES DE CATALUÑA GONTRATAREMOS CONTRA LA ETRLLADA
 referendum fuera autonomias
Hinchas del Madrid protestan contra referendo independentista de Cataluña.   sinelbarca 
  Demasiados ocupados por impedir el referendum
Si pero urnas de un referéndum legal no es lo mismo q, si es ilegal y suspendido por un tribunal, hay q tener morro.
entonces debería hacerse otro referéndum para el municipio porque serían exactamente los mismos argumentos que la región a la nación.
  Tonteras! Para ser independiente primero tienes que ser dependiente. Cataluña NO depende de España, es España.
  Hablar de España es partidista? Decir q Cataluña es España es partidista?
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco via 
que drama que me sude tanto la polla la politica y no poder postureae con lo de cataluña :(
"La única victoria posible en Cataluña es el acuerdo. Ahí encontrarán al PSOE " sanchezcastejonmariremegras
 Quieren convertir nuestro Referendum en una batalla campal..Trist i denunciable..pero esperem que evitable..Votem1-O🕊
 Cataluña
VIDEO: El ex diputado del PP Sifrid Soria defendió en la presencia del Ejército en Cataluña para reforzar la seguridad y evitar el referéndu
decía mi padre que el independentismo estaba rompiendo familias en cataluña y a mí me da miedo dar mi punto de vista en esta casa
El referendum con urnas en la casa de la mari y del carles, van a ser como las del RM de mendoza. Votan hasta los muertos
La farmacéutica Novartis no sabe que hacer para surtir mañana  algunos  gritan: Voltaren!! Voltaren!!! Voltaren!!! 😂😂😂
No entiendo por qué los abertzales están tan contentos con el referéndum ¿No se dan cuenta de que les están ganando los catalanes?
Principio de reciprocidad. Algún país reconoce a Cataluña como nación?.... pues entonces... na de na.
Referéndum de cualquier manera violando constitución y leyes electorales no es democracia. Es violar estado de derecho 
  El compañero mencionó asesino y Cataluña y creía que se refería a Otegi, pero ya veo que a ese no le teméis... 😂
 El debate no es entre Cataluña y España. Es entre el Estado y un grupo de gobernantes autonómicos fuera de la ley. Ahí no o
 Querer votar Sí o No, eso no es romper ninguna unidad. No confundan estar a favor del referéndum con querer independencia.
Me parece un momento tan malo como cualquier otro para hablar de mi opinión sobre Cataluña y el referéndum. 😉
 No me has entendido. Tampoco es ilegal un referendum y bien que lo reprimen
 Tenemos que apoyar a todos los ESPAÑOLES que están en Cataluña y demostrarles que no están solos, que estamos con ellos.
 La que busca con este referéndum su autodeterminación y con ello dar un golpe importante a la burguesía española.
En las votaciones para el referéndum no se aplica la jornada de reflexión, por lo que se ve.
A mí me encantaría que pudiese hacerse un referéndum legal, no sólo legítimo. Que el gobierno de mierda que tenemos propusiera un cambio +
 A lo mejor,no estás  empadronado en Cataluña y no puedes votar¡es posible?o realmente no quieres formar parte de esta pantomima
 Pues el lunes me meto a dormir en el de mi hija, y hago un referendum. Puta verguenza
 Dialogar siempre Santiago, pero esto solo tiene una solución. Y es aceptando celebrar un referéndum
 Para ir en contra de Cataluña sí pero para luchar contra la reforma y la corrupción no. 
el  en  genera   y sus consecuencias tóxicas continúan en incierto crecimiento.  
  Tontos hay en todos los sitios. Ultimamente más en Cataluña
Están hablando de cataluña en la tele italiana
 Para ir en contra de Cataluña sí pero para luchar contra la reforma y la corrupción no. 
Amigos, si no apoyáis el  me parece bien. A mi ni me va ni me viene. ¿Es necesario ver la ciudad llena de banderas españolas?
 Yo lo que digo es que contemos. Para empezar me parecería bien un referéndum sobre algunos puntos de la Constitución.
El referéndum catalán está sacando a relucir la peor cara de los que no viven en Cataluña
Ay España, lloro x ti 😓 Ojalá encontréis la solución 
 cataluña no esta haciendo daño a nadie, solo busca lo mejor para ellos ( aunk nose si saldra muy bien)
No sé yo pero entre el nacionalismo catalán y ese esperpento de fachas de mierda casi que me voy a Cataluña si se independiza
Con lo que se está formando con Cataluña Junji Ito tiene para un manga
El referéndum es lo que el pueblo quiere , porque la soberanía en este sistema recae en el pueblo.el pueblo tiene voz y voto en EL CONGRESO
Son unos hijos de puta, nos enganchan a esa mierda y nos la quitan de golpe. A mi la metadona de Catalonia no me hace nada.
Por fin, todos a Sant Jaume parece que en Cataluña si no eres indepe eres como la oveja negra. por favor salgamos del armario!!!!
Me gusta que algunos paises hagan votaciones(referendum) sobre temas importantes. como el Brexit, ahora con esto Catalunya.
   El que opinas de lo que esta pasando en Cataluña
 referendum fuera autonomias españa esto a la carcel ya
Tengo miedo, intriga y mil emociones más por el referéndum de mañana.
Hecho: los españoles son tan imbéciles que aún no se han dado cuenta que Cataluña jamás ha pertenecido a España.
   En Cataluña y todavia. Tiranos y patriotas llevan regando el arbol de la libertad desde siempre
 VIVA ESPAÑA Y VISCA CATALUÑA !
Maravilla la comparación de Antoñana en  de Cataluña y los mapuches
    En Cataluña no hay divisón de poderes. Gobiernan los jueces. Que son lo q son.
Cataluña quiere independizarse de España pero catalanes no quieren salir de la Unión Europea ni perder el euro como moneda.Marcha pro-España
 Y porqué gobierno  crítica el referéndum y el de de aca lo evitó a toda costa injerencia no te metas para q no te metas contigo
Me gusta que algunos paises hagan votaciones(referendum) sobre temas importantes. como el Brexit, ahora con esto de Catalunya.
El referéndum acojona porque es DEMOCRACIA DIRECTA Y ESO NO LES CONVIENE. Que se jodan. Yo iría a votar si fuese catalana
  No hay ningún referéndum joder, es un provocación cobarde.
   Este referendum por no tener no tiene ni base ni campaña del no
Con la ayuda del referéndum catalán la cantidad de fascistas de derechas que han aflorado. Demócratas de aguilucho y Cara al Sol 
Me encanta porque lo único que os importa de que Cataluña se independice es el puñetero y maldito fútbol.
Noto muy nerviosos a los fans de los toros y la telebasura, mientras aquí en Cataluña estamos tranquilos.
Los países de fuera se deben de estar mofando de Cataluña y España ahora mismo
Un dato curioso es que, en caso de que Cataluña se independizara, sus "leyes" no recogerían el derecho a la autodeterminación
No sé q va a pasar mañana en Cataluña pero estoy intrigada
Estoy siguiendo las noticias sobre el referendum y estoy sintiendo tantisima vergüenza de España
 vergüenza me das mas que perra con la canción cara al sol sois basura no vais a robar mas a cataluña ojala cojas un cancer
Una puta mierda de referéndum
ATENCIÓN. Si este TWEET llega a 10k RTs, bajo a CATALUÑA personalmente y con todos mis CAZAS y TANQUES.
Deberiamos exigirle al estado que haga un referéndum del aborto legal ,por ejemplo.
 te dejo las llaves de mi coche con una nevera llena de cervezas, date una vuelta por cataluña
Anda que los que comparáis la legalidad del referéndum con la de los campos de concentración nazis xd
Dejad que cataluña deciida PESAOS
Dijo papá Dios al malo:"Qué tienes tu que hablar de mis leyes de Justicia? Tú que aborreces la corrección, tu lengua hace engaño"  Cataluña
Estoy viendo las noticias sobre España y Cataluña y tengo esa sensación de estar metida en una peli estilo "Los Otros" dentro de "Los Otros"
  Nadie parar el referéndum catalán , ya no hay vuelta a tras y los franquistas y sus secuaces lo saben.
  Jaajaja mañana Catalonia, y después España, serán republicanas 😉
FOTOS | Enoturismo por la Cataluña interior: Penedés, Conca de Barberà, Priorat y Costers de Segre 
Con esto de los memes, cataluña y el españolismo, estoy por salirme del grupo de whatsapp de mi familia.
Porque a mí, personalmente, no me gustaría que Cataluña se independice (respeto su decisión), y que yo sepa eso no me hace facha.
Y digo yo , si cataluña se va de España , o si se hace el referendum oficial , votarian todos los españoles no ? 
¿Desde cuándo cantar el "Cara al sol" se ha convertido en un acto patriótico?  
 ¿Sabe usted cuales son todos los motivos por los que Cataluña quiere independizarse o solo los que lee y oye en algunos medios?
 Cuál referendo?? El de sacarlo a Usted?? Si que rabones no dejarlo hacer!!!
Todos los constitucionalistas somos fachas. Da lo mismo que seamos de derechas o izquierdas.    
 Pues yo estoy convencido de que si se ira fuera de la liga en caso de que Cataluña se independice
Sigo sin ver a los Pujol, a  Artur Mas, defendiendo el  del   ¿Donde están?
No lo han pensado bien pero lo de la votación de  se soluciona contratando a  para el recuento de votos, el resultado cuenta
 Y lo mejor es que vienen de fuera de Cataluña . Se podían quedar en su puta casa.
La pregunta del referéndum es: qué tribu quieres que te tire una piedra?
Pregunta tonta: si no va a haber referendum, ¿por qué mandan a impedir el recuento telemático? 🙄 
La gente de cataluña que quiere No independizarse tampoco tiene una esbastica nazi tatuada en la frente colegas , un poco de sentido comun
   Votar en un referéndum ilegal es democracia, claro que sí campeón.
  Referéndum para que la comunidad catalana decidan el sueldo de todos sus politicos.
   En que ciudad vive Ud?? Si le mamaron gallo al referendo dos años!! Y nunca lo hicieron
   En Escocia se forzó un referéndum en unas elecciones que ganó el SNP con el 44% de los votos.
montan manis fascistas y gritos en contra de cataluña y aun así siguen queriendo irse??en fin la hipoglucemia
a ver si a partir del lunes los medios dicen algo de ls marchas por las pensiones dignas,que no se oculten las manis con el referendum 
 Para dictadura los últimos 20 años en Cataluña
 .Que estáis haciendo?. a mi, en lo que estáis aviento estos días.No me representais.Ah y no estoy de acuerdo con el referendum
 No.Porque no estoy segura qué tan buena sería la independencia para Cataluña y para España.Gracias por preguntar!
 Un cataluña españa sería un buen derbi
A mi esto de Cataluña me viene bien para saber los fachas y cuñados que me rodean
 Haciendo eso no muestran ningún respeto a Cataluña y encima reiteran el patriotismo
 A ver...  Pero ves a Cataluña separada de España? Yo no me lo creo por ahora, la mayoría no quiere eso...
   Y yo lo que quiero es independizarme de Cataluña de una puta vez.
Por cierto, friendly reminder a los españoles de mi TL la noche antes del referéndum Hace 1-2 años yo era unionista.
Por las redes se pueden leer muchos "No quiero que Cataluña se vaya" y pocos "Me gustaría que Cataluña no se fuese"
Q selebramos hoy. Jerónimo. Antonino. Y Gregorio. Deseo q mañana en Cataluña sea un día de paz. Para los Catalanes y la fuerzas de seguridad
 Desde luego, la imagen es una campaña perfecta de marketing para la prensa internacional. A favor del referendum claro. 😂
La Independencia en Democracia es una falacia          
Y que ese referéndum tiene que estar respaldado por el gobierno central. ¿No se os ha pasado por la cabeza que pueden querer quedarse?
  Exigen q no haya referendum ni ahora ni nunca y q se fastidien.
Europa sigue de cerca y con tensión el referendo en 
La pregunta del referéndum es: Qué tribu quieres que te tire una piedra?    
Yo no me creo nada hasta que no lo confirme       
Mañana referendum? No socio, mañana de puteo
Ver a los madrileños manifestándose por la independencia de Cataluña deja claro que sin el Barça y los catalanes no son nadie, españistan.
  ¿Qué haría el Reino Unido si Irlanda del Norte, unilateralmente, organizara un referéndum vinculante de independencia?
Llevan un mes llamando facha a todo el que no piensa como ellos y ahora se rasgan las vestiduras por escuchar el  
 saludos GC y policia trasladada a cataluña especial vilanova i la geltru
 Jajajajajala razón ya ha realizado un referéndum y nos muestra el escrutinio.
ESPERO QUE MAÑANA EN CATALUÑA REINE LA CORDURA POR EL BIEN DE TODAS LAS PERSONAS,NI ESPAÑA NI CATALUÑA COÑO POR EL BIEN DE LA GENTE.
  Catalonia
Los de las manifestaciones contra Cataluña hoy son los mismos de las manzanas con las manzanas y las peras con las peras?
Referéndum en Cataluña desnuda una realidad española, pero ni por asomo, mediática mundial cataloga como crisis.
Fiestas de inicio de curso que  no existirian si no fuese por el referendum ilegal.
Esperemos que mañana no se llegue a la violencia en las calles por defender las banderas de ambos bandos en este referéndum ilegal... 
  VIVA ESPAÑA!!!cATALUÑA ES ESPAÑA!!!
Puigdemont se ha ofrecido, si hay diálogo, a detener el referéndum que ya no puede hacer.
Se vulnera el Estatuto, se reconoce que se violenta el Reglamento Parlament, se vulnera la Ley de Referéndum abiertamente y nadie dice nada.
España son TODOS los españoles. Si hubiera un referendum tendría q ser NACIONAL. Y el resultado una mayoria clara y CONTUNDENTE. 
Faltan horas para que empiece la fiesta 
 Toda la razón. ¿Entonces, desde óptica de Tª Política, vería válido referéndum ilegal pero acordado/con garantías?
La rapiña de  esperando a que otr sean detenid y torturad  para luego ell hablar de referéndum pactado.
No sé cómo estáis la víspera del referéndum pero yo metida en agua helada para calmar la reacción alérgica y con un calefactor enfrente.
  Pero no es comparable el independentismo en Cataluña con el apartheid en Sud África o los campos de exterminio
 Pidiendo el referéndum ilegal. No la pusieron para apoyar la legalidad.
De lo único que va a servir el referéndum es para separar nuestra sociedad y avivar el nacionalismo español y el independentismo catalán.
El problema con el referéndum que se va a hacer mañana es el caos de la situación. urnas opacas, colegios más o menos favorables, fuerzas de
  La mayoria silenciosa que está a favor del referéndum se ha quedando en casa.
Toda esta tontería del referéndum me tiene frito ya,
   el derecho a la autodeterminación no contempla tu piso, pero si Cataluña como pueblo y nación
  Pues entonces eres muy poco lista defendiendo un referendum respaldado y orgamizado solo por una de las partes
Estoy pensando en montar mi propio referéndum para ver si me independizo de los 25kg que me quedan por bajar.
 Han errado el tiro los comunistas apoyando el referéndum  la ostia que se van a dar será memorable.
Si pudiese mañana iría a Cataluña a intentar garantizar el derecho de catalanes a ejercer la democracia...votando!!  Cataluña!!
 Ni referendum ni independencia ni hostias... esta es la noticia del puto año
Creo que la gente que se encuentra fuera de España y no recibe información directa con lo que ocurre en Cataluña no debería opinar sin »
Las tonterías independentistas de las fiestas del pijama habla del nivel que ha alcanzado una parte de la sociedad en Cataluña Para llorar!😥
 No hay cuerno en un referéndum indepen dentista, ni na ni na
 Viva España y Visca Cataluña iii
Desde Cataluña os animamos a compraros masivamente unas gafas de sol e independizaros d esa España rancia.  
 Leyendo como se pelean todos por el "Referendum" Todo el Mundo esta Poseido!!!!!
Alarmarse por la falta de democracia en Cataluña mientras debajo de tu casa cantan el Cara al Sol.
  ¿Conectareis en directo con Cataluña con la tropa de independentistas insultado a España como cada sábado?
  Cuando votaron el último referéndum en Inglaterra, votaron todos?
  Si que les dicen a los indendentistas que se vayan. No los quieren en Cataluña
Referéndum Cataluña 1-O: La Guardia Civil se presenta en el Cesicat para impedir el voto y el recuento electrónico. El Confidencial.
   Si te crees que no hay fascistas en Cataluña o que con la independencia dejarán de serlo... es un poco ingenuo
 vaya ridículo estan haciendo con el referéndum de la srt pepis, no les da vergüenza
   Te refieres a Ciu? Sí, ha ganado todas las elecciones en Cataluña menos una.
 ¿Os referís al referéndum de Cataluña? :-)
No veía tanta bandera de España desde que ganamos el Mundial. Cataluña se quiere separar, y eso al resto, nos une. 
 Urgente, señores de FP, promuevan un Referéndum para salirnos de la CIDH y restituir la ñe a de muerte, tengan coraje
Aquí vemos a los conocidos demócratas rusos apoyando el referéndum
 A esa gente el referéndum les importa una mierda, han ido a recordar el franquismo por eso cantan el Cara el Sol
   haber si habláis un poco de Cataluña que nos teneis olvidados!!
Me dicen que la represión del Estado a Cataluña está sacada del despotismo ilustrado y me lo creo. para el pueblo pero sin el pueblo.
  La lucha debería haber empezado con un referéndum en el que se propusiera la reforma constitucional.
  Está muy feo y da asquito, pero democracia, democracia... tampoco es. Referéndum con garantías, por favor.
VIDEO ÚLTIMA HORA: Patriotas retiran la pancarta a favor del referéndum ilegal colgada por Colau  vía 
 Oye en cataluña habemos ESPAÑOLES
Si había papeletas, urnas, etc. ya hechas/impresas.Se hizo a sabiendas q era ilegal, con antelacion.Quien efectuó pago? Facturas? 
Los patriotas de mi país compran banderas del Reino de España y de la República de Cataluña en tiendas de artículos importados de Asia.
Que canteis el cara al sol en las manis más bien os desacredita a vosotros. Un referéndum es ilegal y el fascismo se tolera 
 Los del gobierno de Cataluña son subnormales perdidos, no piensan en lo que van a perder
Cataluña hace gala de su educación, su respeto, su civilidad, su democracia.los soberanistas se muestran como una horda de energúmenos.
Es mucho más peligroso y mucho peor visto pasear una estrelada catalana por Zaragoza que una bandera española por Cataluña
 Pues habrá que hacer un referendum para ver si queremos a este hipócrita de seleccionador
  A lo mejor el baño de realidad os lo lleváis los separatistas cuando no votéis porque es ilegal el referéndum
Si estos son los que me tienen que ayudar a serenar Cataluña y encauzar el diálogo, estoy más jodido de lo que pensaba. 😔
 De momento, los medios que se inventan el clima de violencia en Cataluña esconden los cánticos y símbolos fascistas de los de hoy
mira ojala cataluña se independice y me acojan porque yo paso de quedarme aquí en madrid eh
Y un referéndum para hacer la  ?
Si algo está consiguiendo el referéndum de Cataluña es sacar la auténtica cara de España.
¡No nos engañan Cataluña es España! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Esto de Cataluña pasa por no legalizar las drogas. Si estuviéramos todos fumando floritos, otro gallo cantaria
Como “La Resistencia”: Nazis parten de Madrid a Cataluña para tratar de impedir ref
 pues ya está, lo que yo he expuesto: el referéndum es ilegal.
Si piensas que o bien Cataluña o bien España lo están haciendo bien, estás equivocado. Ambos lados están dejando ver cosas bastante feas.
En época de Franco bocadillo, bus y plaza de oriente En Cataluña bocadillo, pijama y a bloquear el colegio Pocas cosas cambian! Qué pena!
 ¿Qué hacéis en la cibeles? ¿No veníais a Cataluña en bus?  
Precioso día en Espanistán:  Cara al sol por la democracia.  Referendum ilegal por la democracia.  Garzón detrás de su bandera commie.
 Sólo Cataluña sufrió a Franco? Pregunto ehh
 ya!!Pero para el   libre de los opresores catalanes! fácil, votad 10 p. y autoindependizaros.Todo vale ya
  Es un referéndum ilegal, no debe salir nadie votar, que se queden con un palmo en las narices esos traidores
 Curiosamente es en Cataluña donde más se fabrican
El no contar con toda Cataluña sí que no es democracia
 ¿Cómo van vuestras quinielas?  ¿Si se aplaza el referendum, pensáis que PdeCat os votará los presupuestos?
  El problema, es que Cataluña no es tu país.
Viendo las urnas del Referéndum Catalán me he hecho yo una con una caja de Galletas Fontaneda y he montado un referéndum pa ver que ceno hoy
  Menos mal. Si permitimos el referéndum acabamos como en Venezuela, con democracia y todo.
¿existen personas que no apoyen el referéndum catalán, no apoyen cantar "Cara al Sol", sean pro España y no sean "fachas"? Yo creo que sí...
    Rajoi está cumpliendo la ley,no permitiendo que unos organicen un referendo ilegal.
 Solución: diálogo, referéndum pactado desde la Constitución. O cambiar antes la Constitución
Estos que cantan el cara al sol para defender la democracia ¿sabrán que se puede estar a favor del referéndum y votar NO a la independencia?
Que pena ...niños-escudo en los colegios en Cataluña  
   De hecho tampoco se opone al referendum.. es más, resalta la desinversión en catalunya por ejemplo.
Cataluña está divida, en todo caso solo conseguirán la creación de dos estados, uno independiente y otro pro-España. 
 papaa yo estoy 100% de tu lado y de cataluña porque son sus derechos, pero tengan cuidado en las calles.
Desde cuando salir a protestar en contra del referéndum quiera decir que sea un acto fascista? Pregunto
 No es no 😕 Los españoles deberíamos hacer un referéndum para decir NO....Y si es ilegal...ellos han empezado antes ...
 del sofá para boicotear el referéndum catalán pero no para votar a partidos que trabajen realmente por y para España.
A la ducha que huelo a referéndum ilegal.
 si te esforzaras tanto en ser un buen presidente como intentar que se suspenda el referendum todo iria mejor.
Es un buen acto de protesta cantar cara al sol para que Cataluña no se independice... Quien fue el genio?
October 1st is a day for the people.  independencia para Cataluña
Es un buen acto de protesta cantar cara al sol para que Cataluña no se independice... Quien fue el genio?
  Los Españoles esperamos que no hayan atado las manos a la  ,  mañana en Cataluña y no deje q los humillen
Por mucha manifestación y mucha independencia que haya, Cataluña siempre será España. Y mañana también
 De Cataluña
Pues para ser una cosa interna de España,en  se está streameando cosas del referendum...
  No tiene ni pies ni cabeza lo que llamáis referendum.  Es evidente que hay crisis de políticos
“Yo creo que cataluña debe independizarse” bien, está dando su opinión. “Pues yo creo que cataluña es español” puto nazi. la lógica.
La organización del referéndum tiene una postura bastante clara. ¿Y cómo se va a votar exactamente? ¿Hay garantías vendajes? ¿O cada cual
 Calla, ponemos a Murcia con Cataluña por si se independizan. En el pecado va la penitencia. 😂😂😂
 el derecho internacional prima pero en otros asuntos. Esto es sobre soberanía. Cataluña se debe salvar del abismo populista
   Probable la suspensión de la autonomía y que el Rey de un mensaje a la Nación española como el 23-F
 La cosa es que el referéndum esta mal hecho, pero los otros también andan diciendo chorradas y liandola y así no se llega a nada
  Pues como Rajoy !!! Cuando estaba en la opsicion todo eran elogios al referéndum ahora una ilegalidad
Un referéndum ( legal) que no tuviera dos tercios de mayoría y una asistencia del 70% no tendría que ser vinculante 
 esto es il tiempo
 De el referéndum no se va a celebrar a el referéndum va a fracasar
Todas esas personas que creen que apoyar el referéndum es que quieres partir España...
Si con millones de personas reclamando un referéndum y la ultraderecha cantando el Cara al Sol en la calle no se hace nada...
Esto es España señores, se esfuerzan para suspender el referendum con TODO! Pero no son capaces de gobernar correctamente. Para flipr 😂
Por el respeto al   a la fractura social en  
 Si la soberanía es de todos, cuando se votó la monarquía? Ese referéndum me lo perdí...
 Referéndum LEGAL, PACTADO, DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN O NEGOCIAR UN CAMBIO CONSTITUCIÓNAL Y REFORMA TERRITORIALES
Todos los centros habilitados para el referéndum ilegal, abiertos con niños jugando cuando deberían estar cerrados.
  Ya era hora de cortar la dictadura que os habéis tenido durante años en Cataluña. La Cataluña de todos
El Estado a través del ministerio fiscal y la judicatura debiera actuar contra quienes han servido de soporte al referéndum como Mediapro...
Alucinando con España!  Es legal cantar el 'Cara al Sol' y hacer apología fascista  Es ilegal el referéndum y apología de la democracia
Lo que mal empieza, mal acaba. 
En Cataluña hay muchos independentistas, pero el que diga que el movimiento ha brotado de 'abajo arriba' se ha pasado el pujolismo en coma.
No apoyo el referéndum de mañana pero, por favor, ¡qué vergüenza siento al ver a tanto tonto con la banderita del chino!
 Es tiempo de "como saques una bandera de Cataluña te mato, pero con amor y respeto a tus ideales eh"
 ¿Es Madrid? ¿No veníais a Cataluña en bus?  
Pues aquí exactamente igual. todo referéndum tiene una campaña de a favor o en contra, tiene debates, tiene jornada de reflexión...
Hablamos de democracia, pero lo de Cataluña pasa en otro país y mejor no os digo qué hacen con los políticos de turno.
españa es cataluña
 MERECE K SE VOTE EN REFERÉNDUM EN EL CANAL🇪🇸.
  A pesar de ésto, seguiré sobre mi opinión del Referéndum del 1-O.
En el fondo no es tan distinto: Hitler primero ocupó Austria y luego les preguntó en referéndum si les gustaba. Y salió que sí, claro.
Estoy hasta el coño ya del tema Cataluña y de los cuatro fachas de mierda, de verdad, que pesados sois todos
La fuerza de una sociedad convencida de su derecho a votar en referéndum es imparable, y la impotencia del gobierno español manifiesta.
  Evidentemente no esto que sucederá mañana sino un referéndum con todas las garantías.
Si el referendum se hiciese pactado con el gobierno con la opción sí o no lo ganaría el PP que volvería a gobernar.
Después de toda la mierda que está pasando en España por el referéndum Catalán, yo en cuanto me saque la carrera me piro de España.
  Cataluña no se existirá sin España. Es verdad. Hay que cállese, dejar de quejar y vivir como cada comunidad autónoma
  Hablen lo que hablen cataluña mañana será siendo de España y pasado
Propongo que Cataluña sea independiente los lunes, miércoles y viernes y española martes, jueves y sábado. Y los domingos todos a misa.
Que si me decís viva españa pues vale tu opinión es que no quieres una cataluña independente pero el himno de una dictadura ehem ehem
«Roma no paga a traidores», tengo suerte de no vivir en Cataluña en estos momentos. Muchos ciudadanos con miedo y tensión
Si fuera catalán, aunque fuera independentista (no lo sería), no estaría de acuerdo a un referéndum no pactado. Igual votaría mañana.
Catalanes, si no votáis en el referéndum ilegal, preparaos para las consecuencias, los NAZIS de la CUP van a por vosotros 
 En cataluña puedes ir con una bandera d españa. Alli podria ir con una estelada en esa manifestacion?
 Leyendo a alguno dan ganas de independizarse, así, sin referendum ni polleces del estilo...
¿Las leyes solo se cambian violándolas? Y los partidarios de 'no', ¿harán lo correcto desobedeciendo las leyes de la Cataluña independiente?
 Gracias Barcelona, Cataluña es España  
Cara al Sol es el meter en listas a ciudadanos de buenos catalanes y malos como los nazis y convocando un referéndum copiado del nazismo
No hay derecho si es verdad lo q dice las noticias  q utilicen  a los menores  y ancianos  en los colegios electorales en cataluña
Vergüenza de separatistas Catalanes. Cataluña divida por culpa de unos indeseables. ANIMOS A TODOS LOS NO SEPARATISTAS ESTAMOS CON VOSOTROS
Gente como Bárcenas estará saltando de alegría al ver que la policía se va a Cataluña a por urnas, lejos de los discos duros de Génova.
Méndez de Vigo:el referéndum esta desarticulado. zoido:la célula yihadista esta desarticulada. y lo que pasó después te sorprenderá.  votem
La que ha liado en Cataluña un "President" que NO ha sido elegido en las urnas...
 No huele un poco a facha aquí? Tú te crees que cataluña es una posesión de España. España tiene que dialogar y ofrecer democracia.
El nivel de desvergüenza de la actitud del PP con Cataluña no tiene límites. Estoy en una mezcla de tristeza y asco.
 Veo al loco del metro del Plaza Cataluña con esa corbata suya roja. Nivelazo el de la mani.....
ÚLTIMA HORA: El Govern dará por bueno el referéndum con un millón de likes en Instagram.
Un periodista brasileño compara la España "Democrática" de hoy y sus bloqueos a Cataluña con la dictadura brasileña de los 70s.
Contra el referéndum Cara al Sol, contra el aborto Cara al Sol, contra el colectivo LGTBI Cara al Sol y no se queman.
Lo que mal empieza, mal acaba.  
Espero que el día 2 de octubre en Cataluña entre algunos a prisión por saltarse la ley y que haya nuevas elecciones! !!
El próximo que hable del puto tema de Cataluña se lleva unfollow, menudo asco da mi TL con el puto temita...
 A un día del referéndum ahora piden dialogar, cuando eso es lo que lleva intentando la Generalitat desde que empezó todo
Confío en el pacifismo de las movilizaciones pro-referendum. De los fachas no espero lo mismo.  
  Xq no hay garantía, xq es un referéndum ilegal?
   0 alcaldías en cataluña y manteniendo en el poder a os Corruptos del Partido ImPopular,gracias por la defensa
Si de verdad las manifestaciones fueran pacificas....no defiendo el referendum como tampoco defiendo a los extremistas. Una pena de España
Visto desde Francia Cuando véo a Cataluna Me da berguenza ser Espanol !!! Y todos esos extremenos et andaluces que se dicen catalanes !!!
  ¿desde cuando el cara al sol es ilegal? Votar tampoco lo es pero sí convocar referéndum ilegales
 A ver Iver, tienes derecho a votar en unas elecciones legales, los que legalmente no pueden hacer el referéndum son ellos
La verdad que es súper amoral que por el motivo del referéndum hagan manifestaciones con las banderitas, a mi parecer 🤔
Tras la dejadez de los mozos que es de esperar todos los constitucionalistas que estais en cataluña ayudar a y PCG
 Hay mas PN en cataluña que manifestantes unionistas en Madrid.
-si no quieres ser de una Cataluña independiente vete.  se lo podrian aplicar ellos no? Veo mucha hipocresia, no se
 Pues nada...a estos no los adoctrinó nadie...cantando el cara al sol...España se cae a trozos necesitamos 
Necesito alguien que vaya a Cataluña a votar para qua me lleve
 con quien pretende dar un Golpe de Estado en Cataluña el único diálogo es todo el peso de la justicia sobre los golpistas
El referéndum divide.no como el cara al sol, que es un himno muy de unir. Claro.
Para pensar el referéndum catalán con empatía, ética y claridad ¿Imagino que Nuevo León pidiera independencia de 🇲🇽? ¿O con qué comparamos?
si tan patriotas sois cuando alguien alce el brazo, grite arriba españa/puta cataluña o cante el cara al sol; plantadle cara, “patriotas”
 referéndum de mañana tiene que suspenderse y TODOS debemos exigir al Gobierno que lo pacte con Cataluña. No hay más.
Mi opinión sobre lo que va a ocurrir mañana 1 No se va a votar, y si se hace en escasos lugares 2 Líos y ostias 3 Cataluña sigue en España
     Claro, en Cataluña se escucha al pueblo
 Qué bien le ha ido al gobierno este referendum para tapar sus propias ilegalidades eh? Y ya veo cuánto se manifiestan contra eso...
El referéndum es ilegal pero la manifestación fascista no. Olé vuestros cojones.
  Mañana Cataluña seguirá siendo de este gran país como es España.lo siento, váis a caer por engañar a tanta gente.
 Cataluña es España hasta ahora, lo definitivo está por venir y esperemos que no tenga consecuencias que lamentar
¿Un referéndum pactado? ja ja ja ja ja ja pues va a ser que no
Al referéndum se le "reconoce" como 1-O
Le ofrecen a Rajoy parar el referendum si hoy antes de las 24:00 ofrece un referendum pactado, pero es que le pilla escuchando El Larguero.
Que le sorprende ver carteles pro referéndum en árabe, creo tienen un lema q viene a decir votar para ser libres, o algo así..
 Qué va! Cataluña tiene el 1 y yo el 17. Y dicen q lo del 1 no se soluciona de esta.....😔
Lo que está pasando en Cataluña es muy surrealista.
La conclusión que saco de todo él rollo del referéndum es que en España somos muuuu tontos
A quienes votéis en el referéndum mañana, que espero seáis muchos: si podéis, no vayáis solos. Tengo muy mal presentimiento.
Cara al Sol es el meter en listas a ciudadanos de buenos catalanes y  malos como los nazis y convocando un referéndum copiado del nazismo
Lo digo abiertamente. Estoy a favor del referéndum de Cataluña. Esto es una democracia y cada ciudadano tiene derecho a decidir. (1)
 democracia orgánica es el referéndum ilegal de Cataluña, sin ninguna garantía democrática
    SÍ AL REFERÉNDUM DE CATALUÑA! Yo, que soy de Bilbao... VOTO NO! 
 Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
 Solo con vuestra presencia Cataluña es más segura
Mañana iré a curiosear desde una escuela en Cataluña el voto de referendum de independencia
Me pregunto por qué somos tan cínicos durante estos días con el motivo del referéndum en Cataluña. Me pregunto, digo, porque somos tan
Cataluña no es nada por q solo existe una españa y segira asi y porfabor ablen español no esa lengua q nadie conoce el catalan jaaa
Yo diría que es mejor ir disminuyendo fronteras que creando nuevas. Países más grandes, pero con gobiernos centrales limitados 
Es el lunes cuando empezamos a hablar de burguesía española o nos esperamos al siguiente referendum?
No me gusta lo q está pasando en Cataluña pero si como está reaccionando la sociedad española, ondeando orgullosa la bandera!! Viva España🇪🇸
La gente peleándose por lo de Cataluña con argumentos serios y yo pensando en que si se independizan Lady Gaga viene a Madrid por cojones.
Con toda esta historia del referéndum y la unidad de España he aprendido una cosa: "Detrás de cada gran bandera, hay un gran gilipollas"
 Amb o sense butifarra?lo que sobre lo podemos meter en una urna del referéndum 😅
Para los que son fuera de Cataluña y no entiende a los independentistas, es muy fácil, solo hay que plantear una pregunta.
Yo no sé vosotros pero yo estoy hasta la polla de Cataluña y sus muertos pisoteaos
En  van a pasar del  al  por la vía rapida.
 Solución: REFERÉNDUM LEGAL PACTADO DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN Y REFORMA CONSTITUCIONAL PACTADA Y REFORMAS TERRITORIALES
Que guapo seria que mañana los Mossos le diesen la espalda el Gobierno y apoyasen el Referendum
Como huele a caquita  ahora queréis un pacto? estos del  ilegal ya están reculando. 
Alerta - Merkel traslada a Rajoy todo su apoyo para que prevalezca la ley frente al referéndum del 1-O.
España detrás del supuesto referéndum está la quimera judicial por corrupción política
Vaya chollazo tienen ahora los fascistas y franquistas en este país con el asunto de Cataluña
Cara al Sol es el meter en listas a ciudadanos de buenos catalanes y malos como los nazis y convocando un referéndum copiado del nazismo
   Es la Cataluña en la q vives, no?
 Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
Don  usted como premio nobel conocedor de la politica europea ¿cómo ve el intento de España de bloquear el referendo catalán?
Es irónico que la gente que cuelga banderas de España diga que el referéndum es anticonstitucional cuando su bandera también debería serlo.
Con toda esta historia del referéndum y la unidad de España he aprendido una cosa: "Detrás de cada gran bandera,hay un gran gilipollas"
dispuestos a votar en un referéndum ilegal que convoca el partido que ha hecho los recortes... ¡Interminable, la incongruencia neofascista!
 referendum fuera autonomias
 ¿dialogar para dar a Cataluña los privilegios que tienen vascos y navarros? Conmigo que no cuenten para la desigualdad.
Lo malo del referéndum es que de representativo va tener poco
  🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️ Menuda vergüenza todo lo que se está viviendo en Cataluña estas semanas... Todo mi apoyo.
 ¿Qué hacéis en la Cibeles? ¿A ganado el Madrid? ¿No veníais a Cataluña en bus?  
Eso no quita que quiera la independencia. Como español me gustaría que Cataluña siga perteneciendo a españa. Pero si por un remoto caso (2)
 Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
 Sólo hace falta que dialoguen. Pero España parte del "tú no vas a ninguna parte" y Cataluña del "vete a tomar por culo".
  Aquí quieren polarizar la situación. O estás a favor de la independencia de Cataluña o eres un facha franquista
Me pone tw en la ventanita de video en directo algo sobre la mani del referendum de cat.De día. EN DIRECTO DICE.MADRE MÍA,TWITTER. MADRE MÍA
muy confusas algunas estadísticas que circulan sobre el referéndum la vdd
  Lo llaman en referendum del si porque hay que deciros si a todo, no?
  Las mujeres que cantan cara al sol son adoctrinados en cataluña
Para otra cosa no sé, pero para descubrir el inmenso lodazal de masas de fascistas esperando salir, el referéndum ha ido que ni pintado.
Sacamos las banderitas por Cataluña y nos callamos mientras Pepe nos roba. Eshpañaaaaaaa.
 EN VIVO: Comentamos la situación actual de Cataluña en directo paseando por las calles de Barcelona:…
¿Que ofrece los partidos no separatistas si Cataluña se queda, y que nos ofrecen los partidos independientistas si nos vamos, que proyectos?
Que igual si que había que hacer un referéndum en España: fascismo o democracia.
   Y es que han respetado la CRBV alguna vez ? Respetó su MUD el referendo del 16J ?
 todos habéis votado que no sabéis que votar es antidemocratico, ah sólo en Cataluña es ilegal politicuchos indecentes.
 Por suerte no sois la cataluña real... sois la cataluña residual!Bom vent nanos!
¿Quieres que Cataluña se independice ya para que salga otra cosa en tv?
¿Seré yo el único que está en ese momento vital en el que lo que pase en Cataluña se la suda a lo grande?
 SOLUCIÓN: REFERÉNDUM LEGAL PACTADO DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN O REFORMA CONSTITUCIONAL PACTADA Y REFORMAS TERRITORIALES
  Ni el tuyo, ni el de nadie, sencillamente porque Cataluña no es un país ni lo ha sido no nunca.
No es por ser pesimista pero lo de Cataluña va camino de ser otro Trafalgar,una grande y libre,⛵hundida
El comienzo de la guerra en Cataluña y yo aquí conversando con mi amigo en el hospital sobre la vida xd
Cataluña es Yihadista. Utiliza a niños y mayores como escudos humanos. Esa es la práctica de los grupos Yihadistas Catalanistas.
 Yo quiero votar y que se cumpla la legalidad. Referéndum para todos los españoles, que todos somos iguales.
Bueno, las albóndigas del referendo están en marcha, pero hablamos de ahora.cómo va todo, mis vidas?
  Viva Cataluña libre !!!
¿Donde está la OEA?. Para ayudar a que el gobierno de  decida realizar el referéndum de Cataluña y dejar q el pueblo se expres
 Por favor, que yo siempre te he admirado, ¡posverdad no! ¡Podemos no apoya el referéndum unilateral! ¡No caigas tú también!
 ÚLTIMA HORA: Las contenedores de Cataluña se llenan de barajas y guitarras españolas.
 Manifestantes en contra del referéndum que quede bien claro... todas las que manifestaciones pro-referéndum has sido PACÍFICAS
La oposición al referéndum catalán se comporta igual que la oposición  venezolana porque comparten el mismo concepto de democracia.
 No sabía que en el referéndum no se pudiera votar que NO 😉
La representación va ser escasa y no va a representar a toda Cataluña
Lo que se ha visto en  no es  pero lo que se está viendo en  desde la ocupación policial sí.  
El actual conflicto se solucionaría si España y Cataluña juraran lealtad a los Stark, pero al parecer hay mucho Lannister...
 y no voy a seguir porque los de Catalonia y estos son los mismos
 Pos Cataluña nunca será independiente
 ese muerto de hambre asesino nazi fuera de cataluña ahora sabréis lo que trabajar y no recibir dinero de otros
"No queremos que Cataluña se independice, así que vamos a cantar el Cara al Sol y a comportarnos como en una dictadura para que nos quieran"
 Hay gente en Cataluña que lleva la estelada por miedo a ser señalados. Antes del diálogo hay que acabar con el miedo.
 sin 1 buen puñado d votos negativos, su falsa consulta se elevará a la cat. de referéndum franquista. No hay que respaldar este fraude
 Jolines....los q están contra el referéndum es que quieren algo diferente a q Cataluña no se marche de España ?
 Saca la banderita de españa y muestra su repulsa al referendum y apoyo al gobierno que también le está pisoteando...
 Perdona? Te das cuenta de lo  que es por vuestra parte?   
Decir la realidad de que Cataluña es España es ser facha JAJAJJ
El referéndum catalán es ilegal y va contra el orden constitucional. ahora cantemos una tía canción constitucional: Cara al sol con la c
Mientras tanto... el   de   esperando al resultado del referéndum para posicionarse sobre el mismo. 
Policía de España cierra centros de voto en Cataluña pero la resistencia sigue
 Grande pedrerol para votar tiene que ser un referéndum legal
Policía de España cierra centros de voto en Cataluña pero la resistencia sigue
Creo que la independencia de Cataluña debe ser votada por TODOS los españoles, por que no olvidemos que sois de España
Cataluña sacando su peor parte hace sacar al resto de España la suya también. Un desastre.
La humanidad está pasando por otro período de oligofrenia galopante. como prueba de ello, llamaron fascista a Serrat.  Cataluña
  Ni por asomo, eso es la Cataluña de la Revolución Industrial, la están, disfrutando por segunda vez.
 Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
 el referéndum no, eso es un esperpento organizado por unos3 locos y los tontos q, se lo creen, haciendo el ridículo
  ¡Qué pena no haber podido ir! ¡¡Viva Cataluña y Visca Espanya!!
Un referéndum hecho rápido y por una parte para esa parte no puede romper un país 
 Lo único k digo k tengan la opción de votar y realizar el referéndum el resto depende de lo k salga
 SOLUCIÓN: REFERÉNDUM LEGAL PACTADO DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN O REFORMA CONSTITUCIONAL PACTADA Y REFORMAS TERRITORIALES
Puigdemont interrumpe la emisión de TV3 para anunciar una loción capilar milagrosa.  humor    
   Noooooo, a pedir los 52.000 millones q debe Cataluña al Estado.
No hay nada mas absurdo que provincias que no sean catalanas opinen sobre el referendum de catalunya o quisiesen votar en el osea wtf
Es asqueroso lo de Cibeles de hoy. En España es más legal hacer el saludo nazi y cantar cara al sol que un referendum.
Que risa me voy a echar con la guerra civil que habrá en Cataluña después de su independencia
 Mañana a esta hora, Cataluña seguirá siendo España!!. Y el Lunes, martes, miércoles, jueves..etcetcetc.. VIVA 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Cuantos referendum llevan ya "desactivados"? unos 19 al dia mas o menos, no?
Obviamente Cataluña española, osea que yo no estoy de acuerdo con la independencia, me parece algo surrealista
Policía de España cierra centros de voto en Cataluña pero la resistencia sigue
Policía de España cierra centros de voto en Cataluña pero la resistencia sigue
Será posible que TV3 de Cataluña ha habilitado un móvil para mandar por WhatsApp cualquier incidencia votar +34 666 43 34 33 a colapsarlo!
 España  entera esta con  vosotros, viva españa y viva cataluña
 eres mala persona, dogmático y por tanto excluyente, en Cataluña no se excluye a nadie , a nadie...
En días como hoy, con gente creyendo que cantar el "Cara al Sol" va a hacer que Cataluña no quiera independizarse, me da cosa ser madrileña.
  Propongo referéndum contra los curas políticos
 Si ponéis esto me voy a Cataluña y me hago independentista😤
te imaginas que cataluña se independiza pero en plan el fragmento de terreno que lo compone se separa brutalmente de España
 referendum fuera autonomias este esta mas palla que paca
 Manifestantes en contra del referéndum que quede bien claro... todas las que manifestaciones pro-referéndum han sido PACÍFICAS
Qué pena ver a mi querida Cataluña en manos de payasos, horteras, iluminados, iletrados y manipuladores de menores  
Si Cataluña sea independiente, se podrá decir que fue gracias a la "Revolución de los Tractores" 😂
  La dura realidad se impone... y como ganen Cataluña se va a la m....
 Jodete Puta España 🇪🇸.... viva Cataluña 👍 ya basta de Reyes de Cagada 😡
   Pues la cataluña silenciosa que hasta ahora tenemos que aguantar al régimen por miedo
 Una votación no es ilegal, un referéndum para cambiar la constitución que dice ser vinculante, sí lo es
 Como para protestar en esos tiempos. Quien protestara no lo contaba. Cataluña dictadura y otras bobadas leídas en twitter...
Defendéis con garras que el referéndum es ilegal pero os da igual que la ley de memoria histórica, entre otras, sea papel mojado
Mañana hay derby!cataluña contra Cataluña.enhorabuena a los organizadores de este partido! pensaron: ganamos seguro! y quién pierde?
  VAYA C R A C K S! Puigdemont has hecho que MUCHOS españoles salieran hoy a la calle. VIVA CATALUÑA Y VISCA ESPANYA. 🇪🇸
 referendum fuera autonomias
La lista de engaños, abusos y arbitrariedades que han cometido para montar el referéndum explica bien el tipo de país que quieren montar.
 No, si eso lo sabemos todos xD el govierno de cataluña lo está haciendo como la mierda, pero quiero votar y voy a hacerlo
Ojalá se independice Cataluña y al día siguiente los fachas se vayan también. Qué descansados nos íbamos a quedar.
 Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
  Ese gif es exactamente como estamos todos cada vez qe oímos referendum🤣👏👌
  Los intelectuales españoles que firman manifiestos contra el referéndum qué opinan de ésto ?
   Cuando otros señores se creen que Cataluña son ellos lo llamáis derecho a decidir.
Mañana en el referéndum catalán ganará:
Policía de España cierra centros de voto en Cataluña pero la resistencia sigue
Con lo sencillo que hubiera sido decir, que si se hace el referendum, se puede joder el calendario de la liga de fútbol. Todos protestando.
 Yo lo apoyo petro pero apoyar este referendo es muy malo
   ¿Dónde está la gente que quiere la independencia de Cataluña sin ser nazi? La habrá también, ¿no?
   Realmente, cual es la discusión??  El referéndum o la independencia?? Son cosas distintas....
A que vos lembra a linguaxe de  falando dun "golpe asestado a la organización del referéndum ilegal"?a min tamén mo lembra!
Lo de Cataluña es un conflicto de intereses entre Lada y VW. La primera quiere hacer Nivas en Barcelona para su mercado Mediterráneo.
La   se conforma con 1 mill de votantes. Cataluña tiene 7 mill y medio. Eso representa a la mayoria? 
  y la  dicen ahora que si se negocia un referéndum antes de las 24h suspenden el de mañanaBajada de pantalones
Ver a miembros del gobierno catalán bajarse los pantalones sugiriendo trabajar por un referéndum pactado a Rajoy y este seguir con el NO...
los habitantes de cataluña no podrían bajar de su nuevo país se les agotarían todos los recursos y moririan en menos de 2 décadas
"Voté a  para que cambiara algo... Mañana votaré que sí en el referendum este". Reflexions d'un jove precari i barri obrer 
 Bueno es positivo pero me convenceré cuando lo vea también en la Cataluña profunda...
Menuda propaganda para Cataluña, toda la mierda esta del  !! 
 Y porque vienen tantas empresas en Cataluña y España si somos tan malos ?
 referendum fuera autonomias
   Así, sí, cuando pactar un referendum via congreso de los diputados no es probable.
Orden del mando de la UPR  EL CATALUÑAeL QUE SAQUE LA DEFENSA SE VA A CASA..... MARICONADAS PARA EL MARICON
Si cataluña se independiza , será la segunda suiza y eso les jode
 Cosas a las que estarías dispuesto a renunciar para que Cataluña siga en España? A ver qué sale...
 Pues no esto va de movilización, por que el referéndum no tiene las más mínimas garantías ni reconocimiento internacional
Por favor que Cataluña se independice y me acojan que yo no quiero seguir en este sitio.
 Lo peor? Que viendo a esta gentuza. No solamente Cataluña se va a independizar.
 Sí, un tío que vive encerrado en una embajada extranjera sabe mejor que nadie la situación de Cataluña (nótese la ironía)
Viendo   las manifas de Cataluña a favor de la unión del país liderado por fascistas y en madrid ídem cantando el cara al sol 😬🤐
Gobierno de España dice haber 'desarticulado' organización del referéndum en Cataluña
 sin 1 buen puñado d votos negativos, su falsa consulta se elevará a la cat. de referéndum franquista.No hay que respaldar este fraude
Cataluna es l, mejor maquina de tren que tiene Espana. - Jordi yujol
 Claro que sí, es ridículo que Cataluña haga fronteras a estas alturas  en España.
Lección sencilla para medios de comunicación:apoyar el referéndum NO ES IGUAL a Apoyar la independencia.de nada.
 Un referéndum tiene unas bases que son una votación, cuando el pueblo pide algo hay que escucharlo sea como sea.
si los catalanes se independizan emigro a Cataluña asap
 Será sinvergüenza el tío , después de tirar la colilla a la gasolina y terminar de reventar Cataluña !!
 ¿El rescate lo paga Buenavista o Santiago del Teide?  
 Y no cantando el cara al Sol. Es un referéndum no una máquina del tiempo al pasado.
Chicos, os propongo algo: Con el tema del referéndum las rrss van a dar tol asco. Vayámonos a una casa en el monte todos a emborracharnos.
Solo por recordarlo: Se puede estar a favor del referéndum y del No a la misma vez. De nada
sois unos pesaos con lo del referéndum
 Estamos a un paso de que el referendo se haga con una encuesta en el twitter de la Generalitat
 No querido, Alicante es España. Cordoba no es Cataluña 👍🏼
estáis armándola muy gorda con lo de las manifestaciones de hoy y con lo que pueda pasar mañana en Cataluña
Podéis estar o no estar de acuerdo con el referéndum catalán, pero que digáis que es inconstitucional cuando en Madrid se ha permitido
 españa referendum fuera autonomias
La Generalitat me ha nombrado a mí para que haga el referéndum ahora mismo en vez de mañana, así que ahí va: ¿independencia?
Me parece increíble que por lo de Cataluña se arme todo este circo (de sinvergüenzas) y por las 43 mujeres asesinadas de este 2017 NADA.
Espero q esto del referendum sirva para abrir los ojos y orejas d los españoles, pero q no nos separemos.
Referendum para que El Valle sea independiente.  
Hay que dejar que los independentistas hagan su maldito referendum, y cuando quieran proclamar la independencia unilateral 
Si en Cataluña os quedáis sin urnas, decidles a vuestras madres y abuelas que pongan los tuppers, veréis como no se atreven a tocar eso!
El día que los andaluces convoquemos un referéndum no será para pedir la independencia, si no la invalidez absoluta.
  Hoy toca hablar del referéndum coño!! No distraigas a la gente, joder
Respect the law, respect the constitution, respect your country ! Cataluña es España !  
Que alegría da ver a miles de catalanes españoles manifestándose en contra del referéndum en Barcelona, BRAVO👏🏼👏🏼 
Todos los males de Cataluña es por culpa de los españoles como para los nazis todos los males de Alemania era culpa de los judios  1Oct
La solución es sencilla. Si el lunes declaran la secesión, el resto se España deberíamos de hacer un referéndum para anexionarla.
Ya hay todotorrenos circulando por las calles de los municipios de  ¿No os serviría un Seat Panda?. Antiecológicos. 
 referendum fuera autonomias madrid
   Y poder ir de la mano Españoles y Catalanes sin rencor. Viva la Republica. Viva Cataluña libre
 El error es vuestro al deciros unionistas y defender un referéndum ilegal. Mi repulsa.
  No se puede ni se debe hacer un referéndum sin la oposición,ya vimos lo democratica que es la Dra Forcadell
   La Policía SOLO defiende la LEGALIDAD. Referéndum = Ilegal = Policía. y no me hace falta más tweets.
Crece la tensión en España a horas del referendo independentista que busca la separación de Cataluña. Las opiniones están divididas
Si Cataluña se independiza hoy, el Barcelona FC podría jugar en la 
 Cataluña es tan mia como vuestra. Vamos, es que ni de coña! 🇪🇸venga España!!!
 Es un referéndum muy entretenido: como no tenemos un himno chulo con letra enardecedora, el unionismo canta Qué viva España😂😂
Estoy viendo tweets de gente comparando a los del cara al sol con la gente a favor del referéndum ???????
   gracias por defender la unidad de españa, gràcies per defensar la unitat d'españa, todos somos cataluña
 És facil. Que esta noche modifiquen la contitucion, garantia de referendum vinculante en 3 meses.Seguro que parlem.
 Menuda mierda de referéndum si se le puede llamar así y dirán que ganaron ajajjajajaj
Mi compromiso y amor por España me han dictado comprometerme en las redes contra el referéndum ilegal, bordeando las posturas políticas...
El verdadero referéndum debería ser: se puede jugar peor que el Chelsea? Si No
  Ah, que resulta que no piden referendum, sino pasar al comunismo en 24h...
Con lo de Cataluña se le está cayendo la careta a muchos y al país en general...Ya sabemos por qué gana siempre el PP , y no, no es amaño...
Hola, no me interesa la independencia de Cataluña pero no puedo dejar de verlono me interesaría ni aunque fuera de La Línea
 referendum fuera autonomias
 Sisi claro, x eso stán todos en Cataluña ahora noxdd?
Cosas de haberme venido a España durante el  escuchar a las vecinas en el patio resolviendo lo del  en 10 minutos.
Catalanes, hace unos siglos España tampoco quería que mi país se independizara... y tocó que accedieran a las malas. Ojo ahí.  Referendum
    Y acaso el referéndum no es para ver dónde hay más gente? Se critica por criticar
Cataluña libre de esa porqueria de patria de españa
 Entonces ¿Qué tiene que ver con el Referendum?
PERO si se logra hacer el referéndum en cataluña mañana, y la mayoría vota SI, el barcelona no jugaría más en la liga española, raios.
Ya no es un referéndum de independencia es votar por la libertad
  5.- no es verdad que los impuestos recaudados en Cataluña reviertan solo en el 60%
 No hacen referéndum legal porque se tendría que aprobar en el Parlamento, dime, ¿se aprobaría?
"Cara a sol" ¿A quién debemos temer?¿Quién es el terrorista que atenta contra la paz?   
¿Qué debo votar mañana en el referéndum ILEGAL?
 Yo apoyo a un referéndum legal, ¿y tú?
Lo de los medios de comunicación tradicionales y  el tema Cataluña es de vergüenza ajena
Seamos claros, la única razón por la que el estado español quiere que Cataluña siga en él es económica. Es el 19% del PIB.
  En ese caso el referendum ya se consideraria legal no? Si hace el recuento la autoridad...
Una cosa es que no estés a favor de que Cataluña se separe y otra hacer el saludo fascista.amo Madrid, pero hoy Madrid me da asco.
Me explican...¿por qué Cataluña se quiere independizar de España? 
 Me refiero a una reforma de la Constitución que legalice el referéndum
La solución es sencilla. Si declaran la secesión, deberíamos de hacer un referéndum para anexionar Cataluña.
apoyo de los socialistas-, con esteladas y gritos a favor de la secesión de Cataluña 14/junio/2015
Que queréis que os diga a mi me importa 3 cojones el referéndum 
 Cataluña es tan mia como vuestra. Vamos, es que ni de coña! 🇪🇸venga España!!!   
    referendum fuera autonomias
No queremos que Cataluña se vaya.  v a, vamos a cantar el cara al sol que seguro que así se quedan.
 ¿dialogar es renunciar al referéndum que exige una gran mayoria de catalanes?
El referéndum catalán ha despertado a la España más repulsiva y casposa. Yo me piro. Lo de la Cibeles esta tarde es una vergüenza.
España es un kagadero que hasta cataluña se quiere independizar
 La vía es la carcel de por vida y extraditado de Cataluña
lo cual quiere decir que si eres friki, y catalan, ya los japos no te querran, no habra manga ni anime para una cataluña fuera de españa
Yo estuve este verano en Cataluña de vacaciones. Preguntad lo que queráis
 catalanes a favor de un MISMO referéndum (ahora la mayoría es heterogénea) y una aceptación del 80%, ¿pensaría lo mismo?
  Laura para la independencia de Cataluña quien crees  que debe votar toda España o solo Cataluña?
Rajoyescucho q el Lendakari vasco t está proponiendo conversaciones v ENDERIAS A ESPAÑA ls vascos irán después d Cataluñaestate preparado
  no habrá referéndum 💪💪  BelieveinVanegas
Mañana en mi casa referéndum para independizarnos del termino 'JUERNES' y que ya no se pueda pronunciar en casa. 
hay demasiada gente que opina sobre el tema de Cataluña sin tener mucha idea de lo que realmente significa
Amigo 1 : He quedado mañana con una catalana amigo 2 : pues pegala una ostia de mi parte por el referéndumamigo 2 : Ve con una porra
 una pregunta: la mayoría silenciosa que no ha asistido, ¿está entonces a favor del referendum?
Tened un poco de cabeza en Cataluña y mandar a los niños a casa; estarán cansados y además no tiene perdón de dios que los uséis así.
1-Si el referéndum fuera legal hoy sería jornada de reflexión y los catalanes estarían pensando el voto si es que no lo tuvieran ya decidido
 no tiene nada que ver una con lo otro, eso no es cataluña
Referéndum para que se duche Anna Gabriel. Si sale SÍ, a apechugar.
Han venido autocares de fuera de Cataluña a manifestarse en contra de Cataluña porque aman a los catalanes y quieren que se queden.
 Infórmese bien la sociedad está dividida en Cataluña el 41% a favor el 49% en contra..
Y si Cataluña se independiza el paro sube en un porcentaje considerable porque el catalán está muy por debajo de la media española.
Al final eso es lo que se está haciendo. Se está azuzando un odio hacia Cataluña y los catalanes sobre esa base.
Españoles protestando por el referéndum de Cataluña, pero para protestar por la corrupción o el gobierno, no hay tiempo 
 Os recuerdo que las personas que están pidiendo el referéndum también son españolas, pero vosotros a la vuestra eh.
 referendum fuera autonomias
 Manifestantes en contra del referéndum que quede bien claro... todas las que manifestaciones pro-referéndum han sido PACÍFICAS
Torrente predijo la independencia de Cataluña con la final del mundial argentina Cataluña
 Seria la polla en plan toda cataluña votando y va puigdemont corriendo y grita "EH QUE MUZSKA ESTA EN DIRECTO" y &gt;
Mira que tengo horror a que llegue el lunes...pero estoy deseando que pase mañana.    
Tensión durante una manifestación en contra del referéndum frente a la sede de la presidencia de la Generalitat en…  
Me refiero, a que se vote la ley.el referéndum es del pueblo, obvio.
Todo el proceso por el referéndum ha sido pacífico porque lo único que se quiere es hacer algo democrático. Los opositores lo contrario
¿Alguna cuenta pare seguir la actualidad en Cataluña mañana? No me molaría estar informado solo por la tele
  Saldrá el  con un 67% mínimo. por eso los del 1O quieren que sea sólo en Cataluña donde el apoyo sólo es del 33%
 Os va a parar la   cataluña es ESPAÑA 🇪🇸
      Cataluña es España al que no le guste que se valla a otro país
 gilipollas hay en todas partes, pero en cataluña se cuentan por cientos de miles
Cataluña necesita de España... no al revés... ❤️🇪🇸 
Debo ser el único q estoy a favor del referéndum de Cataluña.Es un derecho poder decirdir.No creo que los catalanes esten haciendo nada malo
Creo que no hay que manifestarse en Madrid por lo de Cataluña y menos cantando "Cara al sol". (1)
 referendum fuera autonomias españa
Puestos a no querer un diálogo, ¿no sería esa la alternativa más eficaz? Que ese referéndum se hiciera pero que no valiese para nada.
 Y cientos de miles salen a la calle en Bilbao para defender el Referendum Catalan.
Crece la tensión en España a horas del referendo independentista que busca la separación de Cataluña. Las opiniones están divididas
  Garantizar que votemos todos? Entonces sí. Que yo sepa Cataluña pertenece a mi país, España.
        Está claro, no? :-((
Creo que no se hace suficiente hincapié: en Cataluña agradecemos MUCHO el apoyo de los que estáis montando cosas por toda España
 al Sol"gente de izquierdas con los separatistas! y los de la Cup amenazando!en una Cataluña independiente sólo caben ellos!
 En Cataluña habla un PPro y salen 10 indepes i en espanya habla un Rufián y salen 10 Ppros y así..
¿Cuál es el problema de que Cataluña fuese independiente?
Referéndum es democracia. Es no tener ni idea de lo que es un referéndum y menos la democracia. Franco hizo 5, Hitler 3.
Amo Cataluña. Cataluña es tan mia como de todos. Vamos, es que ni de coña! 🇪🇸venga España!!!   
 Tenemos que apoyar el referéndum que a los asturianos nos viene bien.  Pasen a recoger su alfalfa para almorzar
El referéndum de independencia es anticonstitucional, por tanto, ilegal. No hay más que hablar. (2)
Hasta ahora, la mayor parte de la poca violencia se ha dado en manifestaciones anti-referendum. ¿No os da que pensar? 
 Si eso es así, cosa que no dudo, ¿no sería lógico que intervengan en ese  referendum más directamente?
 Y el circo que tienes tu montado en Cataluña gilip .....
 Pobres catalanes si fuera esta MARIA GORETELA q les governara ,covertiria a Cataluña en una escuela d mimosinas tontas.
 Referéndum legal: democracia referéndum ilegal: CARCEL
 referendum fuera autonomias españa viva
 Con tanta bandera española constitucionalista ya tenemos convencida a toda Cataluña que se quede.
 no podria imaginar una liga sin mi Barca, esto del referéndum es una locura
Para algunos, mañana es el  y para muchos es un  en 
Supongo que esos catalanes que dicen que el referéndum es ilegal no irán a votar, no? Aunque sea al no, sigue siendo ilegal 😉
Que nadie ponga en duda que en Cataluña muchos se están mordiendo la lengua y apretando los puños.La violencia llegará, no tengo duda.
España es conciderado el cagadero de europa, por ello cataluña independiente  democracia   españafacha
Me da a mí... que a los políticos corruptos de CATALUÑA no les va a salir bien lo de la independencia 😂
El único diálogo posible es acordar las condiciones de un referéndum vinculante. Algo a lo que se niega este gobierno. 
Cantar el cara al sol en Cibeles para que Cataluña no se independice es como prohibir votar para defender la Democracia. De locos!!!
Fíjate si será pantomima este referéndum ilegal que ni si quiera se respeta el dia de reflexión. Además de las listas rulando por Internet
Bueno, muy orgullosa de saber que Cataluña hoy por fin grito " yo soy español, español, español". Algo está cambiando por fin. Ánimo!!! 
 referendum fuera autonomias viva sur
La única falta de garantías democráticas que tiene este referéndum son las metralletas de la policía española.
No puedo estar a favor de un referéndum el cual no es transparente, sin garantías y que genera dudas ya que lo único que provocará será+
  los dos son golpistas, pero cataluña es un terrorismo.fascista muchisimo más más.peligroso...
Dice G.Albiol,que "su mujer" tiene una caja, igual que la de las urnas de referéndum Cataluña,para la ropa sucia,",machista, a la caja.
y lo venderán como si fuera el todo,con el objetivo de desligitimar Referendum por falta de participación, aunque la misma sea alta al final
No nos engañan Cataluña es ESPAÑA
Si todo el tema del referendum es cómico, imaginaos el recuento de los votos con los tuppers 😂😂😂
zoidoJI: La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrad… …
 Sólo existe un diálogo: O cancelas el referéndum ilegal o te detendremos por sedición.
Y "somos peores" porque el referéndum es ilegal. Porque la autodeterminación catalana es anticonstitucional. Awesome.
 Pero estáis ciegos? El referéndum es para todos los catalanes, del si o del no, después ya se negociará...
Los que hablan de dialogar hablan de dar más dinero a Cataluña y más privilegios 
  referendum fuera autonomias viva españa
  Los q se pueden llamar un referéndum normal vamos
 Ya sé. Esa parte la tengo clara. A lo que me refería era a la oportunidad y a la viabilidad del referéndum ☺
No les importa provocar otra guerra civil sus fines políticos los consiguen enfrentando al resto contra Cataluña
 Cataluña abre la tapa de la alcantarilla de la España más rancia y fascista Y PASA ESTO (acaba mal)
Pero catalonia no era una marca de ropa? Que dice de independizarse
 Cataluña es de todos no solo de los independentistas!!!
GUARDIA CIVIL ESTA EN CENTRO ELETRONICA DE OTOS DE CATALUÑA COMENZA LO SUEÑO DE FRANCISCO FRANCO DE LA DICTADURA DE LA NUEVA ESPAÑA
zoidoJI: La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrad… …
De 1 a comparar un referéndum con unha violación como de gilipollas sodes.
¿Si Cataluña se independiza de España quiere decir que Barcelona no jugará en la Liga BBVA?
  Lo más preocupante es que lo del cara al sol son cuatro borregos y lo del referéndum unos cuantos más.....
 A eso en Cataluña lo llaman malversación.
   Mañana votar y cagar en Cataluña serán sinónimos.
    Por eso el referéndum Eduardo. por eso.
Llegando a este punto, y dado q se pasan todo x el forro, lo mejor es q el  publique esta misma noche la victoria dl 
  Se nota que nunca se fué. Atado y bien atado está. Pero también todos saben que este referéndum no cuela.
 de Podemos en Cataluña estáis a tiempo!ir a votar mañana para que?habéis oído a la Cup?  v osotros mismos!
Aviso que este es mi perfil de desconexióm de "referendum" "independencia" "democracia" y "plebiscito" por si acaso.No entraré a ningún hilo
  Con la crisis y el referendum,se vé con la clase de mierda con la q hemos vivido.
 referendum fuera autonomias
Voy a colgar mi bandera española en el balcón, seguro que la ven desde Cataluña y les atemorizo.
A  en seriooooo???? “Parejas q se divorcian por el referendum”?????????? 😂😂😂😂 estoy alucinando. “Familias rotas”??? 
Cataluña lo primero que deberia hacer si se independiza es cambiar esa bandera horrible que tiene.
 y negando la posibilidad de permitir un referendum que la actual CE si que permite con un poco de voluntad politica /3
Curioso como los nacionalistas no reconocen las sentencias del TC pero si el resultado de un referéndum sin garantías
 Cataluña es una nación sin estado, cómo pueden ser los kurdos en Irak o Turquía
 Catalanes que se siente españoles . Cataluña es España .
Al final los que quieren prohibir el Referendum,y los que les apoyan, vociferan.Debe ser porque quieren ocultar lo que dicen,que es nada.
 Estar de acuerdo con otro  referéndum también es aceptar esa mutilación
Familias rotas y amigos enfrentados, eso es lo que quiere el puto gobierno catalán!   
  referendum fuera autonomias viva badalona
Mañana voy a intentar no hablar de cataluña ni de futbol. Hablamos de flores?
Eso si, el comentario que se lleva la palma es el de: pero a ti que te importa lo que pasa en Cataluña si no te afecta. O sea que? XD
ÚLTIMA HORA:AGabriel,OJunquera y CPuigdemont han pactado un "menage a trois" hoy para celebrar el éxito de la mierda de referéndum de mañana
 Habrá referendum y os diremos adios
  más bien   y  Ya hay violencia en Cataluña por las dos partes.
Qué bonita está Cataluña dividida y al borde de un problema MUY grande. Gracias a todos los que fomentáis el odio.
Camino de  para debatir sobre  y el  Hoy además con el aliciente de escuchar a  e Iñaki Gabilondo.
Tranquilos, que llego a Madrid justo a tiempo para ver lo que ocurrirá mañana. mola,pero que reporte mi padre desde Cataluña mola más
Lo que está pasando en Cataluña solo esta creando xenofobia por ambas partes
 Q horror!!! Y hay gente taaan joven!! No tienen ni idea!! No me gusta lo q pasa en Cataluña pero esto.... Esto NO!!
mira por donde nos ha venido bien lo del referendum así hemos constatado el nivel de basura acumulada que habia en este pais.
Os que pagaron por ver a Bad Bunny tampouco se enteraron do referéndum de Cataluña.
 Viva Cataluña
Dice mucho que en Cataluña no quieren que se les vea la cara los que NO quieren la independencia .... Otra dictadura... 
 un suspenso general a la clase política.
Al menos lo del referendum ha valido de algo: demostrar como es la verdadera España.Me voy con los catalanes. 
Ministro jactándose del "golpe asestado (sic) al referéndum ilegal" al tiempo que se arrancan pancartas donde pone "democracia" 
  Por eso le pido que anule el Referéndum de mañana y dialogue con el estado español para pactar un referéndum legal.
¿Han notado cómo actúa en  el gobierno de  , que tanto apoyó el referéndum revocatorio en  ?
Si Puigdemont hubiera sido síndrome de down podría haber convocado el referéndum y nadie le habría dicho nada.
  Referendo para que expresidentes sigan el sabio camino de Belisario  y se dediquen al arte  y silencien su  espíritu.
Los unicos nazis que hay son los que nos gobiernan invaden presionan a las personas utilizan toda las fuerzas para hundir a Cataluña
Lo del referéndum me limpia el TL.
El gobierno dl  q haga cumplir la ley d memoria histórica que se la pasa x el forro y deje poder decidir a las personas
Despues de Ortega Cano y Esperanza Aguirre, ¿que? ¿Un Salvame Deluxe debatiendo el referendum catalan "seriamente"?
  soy nacido en Cataluña pero ante todo soy español y votante del PP. no nos avandones aquí en Cataluña lucha por la unidad
 Vamos a realizar un referendum ilegal para quitar competencias a las CC.AA
 Pero cuantas veces han dado por desactivado el referendum? XD. Demà hi haurà referendum i votarem!!
 Maestra de vida.   ViscaCatalunya como ella quiera. yo te amo como nación o como región. sin condición.
Si en Galicia hiciéramos un referéndum de independencia, las papeletas tendrían tres opciones Si No  Depende de para qué la quieras eh
y4-Julio,si el referéndum fuera legal,¿No sen puede despeñar igual el sidecar? ¿Aceptará el Gobierno de Madrid nunca un referéndum legal?
Aunque estoy segura, que no me responderá 🤔.. hoy, echo en falta a  ; y no, no es por amor le pido un art. sobre cataluña
 Estoy de acuerdo con el diálogo, pero ¿Se puede hablar de un referendum pactado y legal o eso es intocable?
 Siempre que renuncien a cualquier referéndum sea ilegal o legal.
 No, pero si lo es, o España no debe ser independiente o debe dejar a Cataluña serlo.
El saludo fascista y el 'cara al sol' cierran la concentración en Madrid contra el referéndum catalán viva el vino
Oye, enserio tiene q haber partido de ⚽ o movida en Cataluña para que saquéis al balcón la bandera de vuestro país? 🇪🇸Orgulloso 365 días🇪🇸
Me imagino al españolito medio: seGURO QUE SI CUELGO LA BANDERA EN MI BALCÓN A 1000KM DE CATALUÑA SE LES QUITAN LAS GANAS DE INDEPENDIZARSE.
Estoy nervioso por trabajar y por el referéndum de mañana
 España sin Cataluña y sin euskadi entra en banca rota xdd, si Cataluña se independendiza mas de una provincia lo ara.
Jovenes cantando el cara al sol... y el problema esta en Cataluña si... Que pena.
 pueden los observadores internacionales participar en un referéndum ilegal?
Sinceramente con todo el respeto a los catalanes y todo lo que pueda pasar mañana, España es un pais y Cataluña pertenece a él,es lo que hay
España y Cataluña ya tendieron puentes hace años... pero se los encargaron a Calatrava!
 votar, cuando el referendum está suspendido, prohibido y condenado por todos los paises europeos, SÍ ES DELITO
 C) Referéndum
Sin Cataluña o con ella y concierto económico no va a haber el estado del bienestar en España tal y como lo conocemos.
Campaña sucia del gobierno franquista de España, lleva gente de diferentes puntos de España a Cataluña y los hace pasar por catalanes
 Veo que el referendum de mañana os está afectando bastante.
Testimonio: Quiero un referéndum constitucional y con la legalidad en Cataluña, es algo contradictorio no? Cuando ya es un hecho inconstit
 Valientes Viva Cataluña y España!!!! Oleee
 Lo dan en los colegios concertados del PP, desde pequeños, luego es en Cataluña los que adoctrinan a los más jóvenes...
 Guste a quien guste y joda a quien joda Cataluña es España y el referéndum es ilegal, no hay más
La independencia no es buena para Cataluña ni para España pero votaré SI sólo x no seguir viviendo en un país anclado en lo peor de si mismo
Mañana un dia que tiene de todo, el cumpleaños de mi hermama,juega mi real madrid y cataluña seguira siendo de españa duela a quien le duela
Yo lo que quiero es que haya un referéndum legítimo y válido y que salga el No. Pero yo es que vivo en un columpio, ¿sabe usted? 🙃
 Este es el resultado de toda la corrupcion abusos y amnistias a sus compadres. Iros de una vez PPeros. Viva Cataluña libre 🗽
Donde está la guerra en Cataluña que me la he perdido
Mañana no se puede marchar  de de  hay muchos vínculos  que nos unen sobre todo la pasta y la  de las 
De Vigo “nos hemos enterado del golpe asestado a la organización.... del referendum”; semblava referir-se a l’”organización terrorista ETA”
 La verdad es que la palabra Cataluña no la he mencionado
 Así serían más eficientes y no perderían oportunidades de oro,como un referendo ganado
España sin Cataluña 💔
Ya que mañana no van a votar por la independencia de Cataluña que voten para elegir delegado que estamos a principio de curso y es un coñazo
+ la chapuza de referéndum que se celebrará mañana. La mejor solución siempre será el diálogo.
 ¿es Madrid? ¿No veníais a Cataluña en bus?  
 referendum fuera autonomias viva fuerzas seguridad
¿ Que pasa con la industria farmacéutica en  ? No hacen nada más que pedir Voltaren ....
 Sí viene de Cataluña y bajando hacía el sur y luego al resto de Europa.
 Cataluña también es España. Ánimo españoles catalanes,el nacionalismo se cansara.
 el referendum es en Pirineos no?
  Y de la manifestación en Barcelona sabéis algo resulta que había más españoles en Cataluña que indepes
ha favorecido el crecimiento de Cataluña a costa de otras regiones a lo largo de la historia. Curioso que con Franco no fuera diferente.
Sinceramente con todo el respeto a los catalanes España es un pais y Cataluña pertenece a él, es asi 
Lo q faltaba el Sr Albiol opinando de q en Cataluña se instruye a los niños en las escuelas, pues con el fallaron
Que asco de movida del referendum de verdad
 Esta Cataluña esta sacando lo peor de todos.
No sé si sabéis que Cataluña rechazo tener el concierto económico que ahora  piden... 😂
 Jaja he dicho referendum no cataluña
Compatriotas si mañana hay q ir a reconquistar Cataluña a ni no me despertéis q es domingo,no jodais
 Díselo a los que hacen REFERÉNDUM ilegal
Paletos de la Cataluña Profunda arrancando las puertas de los colegios. Como si a alguien le importase una mierda si allí se vota o no.
 Haz un referéndum en casa
Gracias a todos los q hoy en Cataluña habéis sacado la bandera española!!! A pesar de las amenazas....ole y ole 
 viva la Catalonia
Fuera fascistas de cataluña
Imagino que los promotores del referéndum catalán ya tendrán hecho el recuento de los votos y muchos celebrando el triunfo.
 para decirle a los del "govern" que Cataluña es España, y a los catalanes de bien que  
Una prueba de lo serio que es el referéndum es verlos apremiados por llegar al colegio electoral antes que la policía. Han quedado a las 5AM
¿Que parte de que el referendum es ilegal y está anulado por el Estado de Derecho no entienden los independentistas?
Mañana 1- O me voy a comer un arroz con liebre con mi gente, eso si muy pendiente de Cataluña o de la Fórmula I, no se ya decidido
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco"
 Según el  el referéndum es un retroceso de la democracia. ¿Y el  qué es?
Hoy,quiero dejar claro que las víctimas que mañana pudiese haber en Cataluña serán culpa de nuestros políticos, porque son incompetentes. 😒😒
Hacemos un parón y repasamos toda la actualidad al margen del deporte con  
Curioso que con la llegada de los nacionalistas, Cataluña dejase de ser la primera potencia regional para pasar a ser la cuarta ..
referendum en Cataluña demuestra que se puede reinventar la política, pero también que aliados del status quo sacaran todas sus armas
 referendum fuera autonomias este carcel
que tal cataluña
Canciller español  tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de “burla a la democracia”
  Los que quieres que la gente participe en un "referendum" ilegal son los que se saltan las leyes ;)
No soy Catalan ,pero deseo que mañana los Catalanes voten y puedan decidir libremente,..y el siguiente referendum sobre la monarquia
 Este referéndum sí, precisamente por eso. Porque es ilegal, no ofrece garantías y no tiene validez alguna.
Si es que a las banderas las carga el diablo lo mismo  en cibeles como en Cataluña
Claro, si se hace un referéndum legal votarían todos libremente y con garantías, pero a lo mejor no interesa el resultado. 
 Son funcionarios al servicio de todos. ¿Y si dentro de 6 meses, en hipótesis, les ordenaran custodiar un referéndum legal?
  Lo único que no veo normal es que no sean capaces de sentarse a hablar y que haya un referéndum pactado a nivel nacional.
Patinazo histórico de Doménech al citar a Azaña para reivindicar la independencia de Cataluña 31/8/2016 😉 idiota con carrera
  Lo dit Catalonia Surrealisme irreal
Que un xubilado de Vallecas teña máis claro o exercicio de democracia que supón o referendo catalán que o Estado di moito deste último.
Y me temo que si se hiciera un referéndum la mayoría d españoles diría q la CE es obsoleta y no representa la sociedad en el SXXI. Me temo
A ver si se pasa ya la moda de hablar de Cataluña que no sé qué carajo ocurre en Venezuela
Los manteles de nic ya superan a las esteladas entre los productos más vendidos en Cataluña
Cataluña ya ha ganao...el partido de vuelta se juega en vuestro campo.
  Estoy de acuerdo, votar en un referéndum ilegal no es delito, matar a cualquier persona si.
Quiero dar mi opinión sobre Cataluña. No soy Catalana, me gusta España, me gusta Cataluña igual que me gusta cualquier otra comunidad +
Según el  el referéndum es un retroceso de la democracia. ¿Y el  qué es?
 Pues si sólo se va a hablar de referéndum sí o sí, tampoco creo que vaya a haber mucho diálogo.
  sí es mejorable, sí... Del último reparto del fondo de liquidez Cataluña se ha llevado 1/3
  Cataluña es España hasta que un referéndum diga lo contrario. Creéis que son pocos, pero os estáis equivocando...
 Es un pueblo de Cataluña memeo
   Medidas idénticas a las que aplicaría una Cataluña independiente si Tarragona quisiera separarse.
 Referéndum para independizar a este tipejo en una isla bien perdida!!! Yo ya tengo urna
Planifiquen un referéndum a varios años, hagan campaña y resuelvan esto de una vez por todas. Estamos hartos. Todos. 
 En Catalonia, viendo a Mariano se adocrinan solos..
Cantar "Cara al Sol" para protestar contra el referendum ilegal catalán es como cantar "Despacito" para conmemorar el nacimiento d Cervantes
Mañana mejor no abrir .  Cataluña   
¿Quién informa sobre corrupción? ¿Quién informa sobre Murcia? ¿Quién informa de la política de verdad? Cataluña es humo.
 referendum fuera autonomias  extrema derecha y extrema izquierda misma caca
 En mi opinión, el referéndum es anticonstitucional, por tanto, ilegal. Las manifestaciones en contra, para mí sobran.
 Alguna recomendación en relación al referendum  de mañana en Cataluña. Gracias
Lo pilláis, no? Que si no eres de cataluña te callas la boca, no opines porque no vives aqui.
Ante la jornada de mañana, una reflexión: que garantias tiene un referéndum convocado por quienes son juez y parte?
 Al final yo creo que irá a Eurovision representando a Cataluña
Mañana se votará y no pasará nada. Ni Cataluña será independiente, ni ninguno de estos irá a la cárcel. Solo espero que no haya violencia...
Ortega cano ha hablado... ahora sí se q cataluña jamás se independizará, mentes preclaras es lo q necesitamos para poner cordura..bien!!!
 Como decía uno,en Madrid son 4 fachas pero en Cataluña los tenéis en el gobierno. Estafadores.
 En realidad no, pero creo que la discusión ahora es si Cataluña es o no «independizable»...
 Tú no decías que ibas a ir a Barcelona a apoyar el referéndum ? O se está mejor poniendo tweet?
Creo que Puigdemont está haciendo todo lo del referéndum porque quiere ser Hokage.
 El Reino Unido y Canadá hicieron sus referéndum separatistas con Escocia y Quebec y promicionaron el No pero los prohibieron
 O 100 no? En fin...tengro sobredosis de fanatismo, locos en cataluña y locos en españa, yo me largo a nunca jamas
Medios de comunicación afínes y comprados, que seguirán envenenando con el tema ahora de Cataluña y otros tantos venidos y por venir,
Mañana se votará en Cataluña si los Mossos se ponen de parte de los q quieren votar. Esa es la clave.
   Mucha cara: los independentistas exigen q España sea divisible pero Cataluña no lo sea
Un mes de referéndum dando por saco sin ningún altercado de señalar y el día de reflexión la policía permite la violencia franquista
Ojalá Cataluña independizándose y ojalá yo viviendo allí
 Viva Cataluña y Viva España!
Debemos juzgarlos por ello. Y pienso que un referendum legal sería una situación ilegal. Pero como gobierna quien gobierna, parece que+
   Ya tienen un paquirrin en Cataluña disfrazado de rufián
   Perdon en cataluña no hay corrupcion  preguntale al vizco
Alguien que se la sude el tema de Cataluña pls
Mariano Rajoy pasara historia mañana habra en Cataluña 1 octubre golpe democracia gana estado con pp partido ganador elecciones desaloja p
Decidir sobre el futuro de tu comunidad no existe. Apoyo un referendum legal.
 Sí , pero estaban convencidos de que dentro de Cataluña sería todo sonrisas y flores.
Todos dicen q catalunya no se puede partir porque cuatro locos lo quieran, pero q no haga un referendum a ver si no van a ser 4...
Es curioso que mañana se cumple el aniversario de la proclamación de  como Jefe del Estado en 1936. La sombra del Caudillo. 
Gracias a todos los q hoy en Cataluña habéis sacado la bandera española! a pesar de las amenazas....ole y ole  🇪🇸🇪🇸🇪🇸💃💃💃
Referendum separatistaen Cataluña fracasó. Se abre paso una España unida y federal. Concepto  no resiste test de legalidad.
Viva la ♥  ✌️
 El TC ya ha declarado ilegal el referendum? 🤔 o sois vosotros quien redactais la sentencia?
Si os preocupara tanto lo que nos roban los políticos igual que os preocupa el referendum os ibais a meter las banderitas por el culo
Os colexios cataláns debían abrir entre as 6 e as 8 da mañá, así cando espertaran os madeiros e os fachas xa sería Cataluña independente 🇪🇸🖕
Mientras nos ocupamos en si Cataluña deja de ser española no nos preocupamos de los miles de jóvenes que están dejando de serlo.
Podemos partir Cataluña en dos y que los independentistas se queden con una parte. El whisky siempre me hace tener ideas brillantes.
 Pero apoya el referéndum ilegal mañana. Tácitamente.
Me han dicho que esta noche hay un montón de afters y raves ilegales en Cataluña
Volviendo ahora de Palamós. La gente está flipando con el gobierno: "Han convertido el referéndum en un verdadero levantamiento popular".
El pueblo de catalonia
 Y te digo que la independencia de Cataluña me parece al menos tan mala idea como a tí.
  Viva Cataluña y Viva España unida!
 No estos son en Cataluña y delante el de los cuernos es Puigdemont
ÚLTIMA HORA : El imbécil CPuigdemont exigirá tras 1-O un referéndum para decidir en referéndum un nuevo referéndum para hacer un referéndum.
Tal como está planteada la situación, los partidarios del "no" (es decir, Cataluña "se queda") se enfrentan a un dilema
 Votar en un referéndum ilegal?eso tendrá consecuencias,no?
Joderrr cataluña es españa...!!!! Por 4 locos q quieren roper eso!!! Q subnormales este puigdemon. Pareceis una secta.
Ha quedado claro lo que pensamos en Euskadi del referendum, verdad?  Catalunya
7. Porque Cataluña es España y ps tendré k aprovechar para hacer cánticos fascistas en cualquier situación.
    ami mil veces la bbq porfavor, t vienes aqui a catalonia a votar y me invitas a una??
 Madrid ens roba poder adquisitivo, con ayuda de Cataluña
"las manifestaciones en contra del referéndum cantaronelcaraalsol Y APUESTAN POR EL DIÁLOGO *corte a persona hablando tranquailamente*
  Y ojo que como si Cataluña fuera independiente, el zasca se habría oído desde el extranjero.
EL REFERENDUM LO VAN A RESOLVER A OSTIA LIMPIA YA VEREIS.
Se espera que  Puigdemont haga un anuncio sobre el referéndum mañana a primera hora
 El truño de referendum "yo me lo guiso yo me lo como" no es como para dfenderlo, y el "no a todo" del gob central tampoco.
   Yo no apoyo un referéndum ilegal
A mi no me engañancataluña es España
  Ni caso xaval cataluña será la nueva Alemania nazi. Se acabó ser moreno,.solo ojos azules y rubios
¿Cuál es el miedo a la consulta? Cataluña podría decir no. Y eso sería suficiente. Creo Madrid sospecha un sí arrollador; no conocen su país
Solo falta q después de hacer todo lo posible, imposible, legal e ilegal rajoy dijera q la gente no ha votado porque no apoya el referéndum
 La otra Cataluña
Tendrían que haber pactado un referéndum legal en el que votara toda España hace 30 años.
Mañana a votar en el referéndum 👌
Cataluña es España
Este es avión español, y si tuviera que combatir un incendio en Cataluña, sin un áe de duda lo haría, porque Cataluña es España.
Ver al Hijo de puta de Otegi en tv, me da ganas de vomitar.Que desde Cataluña se aplauda a ese etarra,y que en prensa le den bola...
 Toda España tiene derecho al referéndum y votar lo que le venga en gana.
Y si cogemos el car y nos vamos tod a Cataluña ayudar a esos patriotas que están siendo fustigados x el independentismo? 
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸y hasta aquí, mi comentario sobre el referendum🇪🇸🇪🇸
La gran victoria del referéndum es mostrar el verdadero carácter del estado español, que siempre ha sido así.
 deseando q entren con tanques en Cataluña x q no quieren q se vaya. Todo muy normal.la maté por que era mia!!!
        El referéndum es ilegal
 Si estais por mi y yo apoyo el referéndum que hacemos? Es contradictorio...
¿Que pasa, que por gene familia en Cataluña no me puede parecer mal esto de la independencia? Pregunto
Puestos a proponer cosas imposibles como un referéndum pactado con España, yo me pido una unicornio.
¿Y si en realidad todo el follón del referendum no ha ocurrido y no es más que el sueño humedo de Oriol Junqueras y de ahí esa cara de soba…
"las manifestaciones en contra del referéndum cantaronelcaraalsol Y APUESTAN POR EL DIÁLOGO *corte a persona hablando tranquilamente*
y mañana tengo que hacer deberes y con todo el jaleo del referendum no me voy a poder concentrar sos
 Nunca he tragado a los separatas dl mundo ,los considero 1s caras oportunistas , nunca se quieren separar los pobres d los ricos.
  Ni Valencia ni Mallorca eran reinos ni Cataluña un principado.
    Convocar un referéndum no está tipificado
QUEREMOS QUE EL GOBIERNO DE MURCIA CONVOQUE UN REFERÉNDUM PARA PARAR EL MURO. 
 Lo cual demuestra que no te fies de las apariencias. .. gracias a eso tú no llevas Burka.  Y Cataluña ¿dónde estaba? ??
“La desafección de Cataluña se ha hecho palpable. Los abusos, rapacerías, locuras y fracasos de la Generalitat y consortes,
  Por el momento Cataluña es España, como es un gobierno democrático decide todo el pueblo español,
 Es del cerdo de Carulla?Que lo coman en Cataluña
  Tu cuenta es para hablar del Betis o de lo que es politicamente correcto o no? El referendum es totalmente ilegal.
 En la votacion de mañana "si", en un referendum legal "no"!!
  Exacto: esa es la imposición que nos quieren hacer tragar los que dicen que el referéndum del 1O es democracia.
PD: no me considero independentista, pero los extremos no siempre son buenos y sin embargo os cabrea más que el referéndum sea ilegal (????)
Si cataluña se independiza co se llamará la plaza espanya??
 referendum fuera autonomias el troll y diablo carcel ya
Familia de Cataluña q no conozco diciéndole a mi tío que no tiene q decir eso sabiendo q tiene familia ahí
9° aniversario del referéndum aprobatorio de la Constitución del Ecuador, pero sólo sirvió a los de AP mayoritariamente.
  Visca catalunya!! Largaros de Cataluña españolitos
 pareceis la tv3 española,todos los santos días dedicados al referéndum ilegal,haciéndoles la publicidad gratuíta
Yo contestando a la mierda que mandan de Cataluña por los grupos familiares con fotos de Shiro.
Con tanta banderita en los balcones parece más que juega la selección a una "protesta" por el referendum.
SI MAÑANA VA VOTAR EN CATALUÑA QUIENES DICEN SI, PERO NO VAN LOS QUE DICEN NO, QUIEN VA A GANAR&lt;'.
Joder por ser un referéndum que no se hará, hay más periodistas que nunca y todas las teles con programación especial
Visto lo visto. ¿Cómo vais a tratar en Cataluña lo de la nacionalidad? ¿O el asilo? Porque no quiero pertenecer a esta España podrida 😐
 GRACIAS por la cobertura que daréis mañana x el tema Cataluña !! Esto si es periodismo, estaremos muy atentos! 
Jaque mate Cataluña
 de Vigo, hablando del referendum en Catalunya, hablando d "desarticulada la organización" casi se le escapa "terrorista ETA"
 quien ha sido el iluminado que ha creado este hastag el dia de antes del referendum?
Unos cuantos cantan el Cara al sol y es escándalo. En Cataluña los padres utilizan a los hijos coml excusa política pero es democracia...
Y los no residentes en Cataluña podemos votar mañana? No estaria mal contar con nuestra opinión...
"Manifestación por la unidad con miles de personas en Barcelona"     
 Cataluña No los independentistas Si
Para ser un referéndum "ilegal" mañana  se le dará MUCHA cobertura mediática con programas especiales. Dejadnos expresarnos en Paz!!!!!
Una cosa es mostrar rechazo al referéndum catalán y otra, extremadamente opuesta, cantar el cara al sol. 
  Sigues pensando que no hay/habrá una revolución en Cataluña Ernesto??
   O te cobren 1 € por receta... Ah no que eso ocurrió en Cataluña
 galeg somos capaces de ir tod a unha cando se trata de Cataluña pero cando se trata de GZ... Lástima de país!
Adolescentes de Cataluña que ni sabrán los motivos de independendizarse tomando mañana como día histórico por celebrar un referéndum ilegal
Entre piolín y las apariciones de hoy de Ortega Cano, el cara al sol y Esperanza Aguirre, si el referéndum fuera el 8 os veníais 40 millones
Ni  ni  ... Esto de Cataluña ya solo lo arregla el 
No se por que Cataluña se quiere independizar de España se me hace una pendejada
Bueno, ahora sí que tengo Wi-Fi, ergo me da tiempo para una encuesta. Apoyáis el referéndum catalán?
 referendum fuera autonomias eres funomeno
  Como en llucmayor que habéis votado en favor del referendum catalan
¿Lo de hacer una manifestación diciendo que amais Cataluña y a los Catalanes a ver si así se quieren quedar se os ocurrió?  EspanaSeLevanta
 Sois unos valientes, estamos con vosotros. Viva Cataluña y España!
Hay que reconocer que  después de dar tanta matraca con que el referéndum era ilegal va a analizar los resultados como si es legal
Las organizaciones pro referéndum convocan a la ciudadanía a las 5 a.m. a acudir a los colegios antes de que lleguen los Mossos.
 desde cuando er pezoe de cataluña escribe bn los cartele y ezo?
Hasta los cojones del referéndum catalán...son todos unos plastas! Las banderas y fronteras son una puta mierda 
  La democracia de trileros es la que queréis imponer EN CATALUÑA
 Jajajaj de nunca. Hay un dicho en Cataluña kuñá, la menta fa anar calenta... ahí lo dejo
    En Cataluña no hay politicuchos...???
 España somos todos y Cataluña es España han sido los mensajes más coreados
 Normal te refieres a la familia Pujol.  La trama Palau.  El 3%. CIU. La ley del referéndum aprobada por minoría. Eso es normal??
 Pues en Melilla tienes una guapa, guapa  
Menos banderas de España y + haber defendido cuando prohibieron los toros en Cataluña (hablo del sector, sobretodo Balaña y Matilla)
 referendum fuera autonomias
+Merche, hay que ver cómo se palpa la tensión en el ambiente con la historia esta de Cataluña Son mistetas Juan... +Uy perdón!
No puede seguir hablándose de referendum.Van en pijama, cantan, los niños votan, las urnas son containers, no hay censo...Es loca obcecación
   ahora si que  harán el referendum sin la ciber-seguridad
Los fascistas quieren a Cataluña en españa como el abuson quiere a alguien de quien abusar
El  caduca a las 12 de esta noche e incluye referendum pactado y limpio. si no,olvidaos de Cataluña. Son cosas que pasan.
Multicultural a la que todos y cada uno tenemos derecho. Mientras no entendamos esto , nunca entenderemos que este referéndum no es
 Qué convoquen lo que les salga de la puntael referéndum va si o si
 Que orgullo y emoción siento coño.......Eso es Barcelona. Eso es cataluña. Visca Cataluña ostia. Visca España.
 A mí me parece bien que deje a Cataluña serlo.
Soy de izquierdas, voté a Podemos, soy española y no estoy de acuerdo con este referéndum por las formas en las que se va a hacer.
Ánimo y coraje a   para este fin de semana complicado. Viva España y Cataluña UNIDAS! 
Dudo sobre si esa gente contraria al  y que quema esteladas aceptaría un futurible  pactado y respetarían su resultado...
 se puede dialogar con quien te dice: "Referéndum de autodeterminación o Referéndum de autodeterminación, elige"
 referendum fuera autonomias españa una
 Exactamente:  vinculante y dejarnos de tonterías!!
 asturiano me rio a tu cara de la poca historia que cataluña tiene, y envidia os da lo que Asturias representa, inculta.
Ojalá y se independice Cataluña aunque sea solo para tocaros los cojones
Los jugadores del Español se llevan el pasaporte por si se declara la independencia en Cataluña y no pueden volver a sus casas 
que pereza me da todo el tema de Cataluña en serio
Pacto fiscal y referéndum legal.  DialoguenPorFavor
No se porque se preocupan tanto por la independencia de Cataluña si dentro de unos años todo el terreno conocido será de los chinos.
Vergüenza que haya gente de izquierda apoyando el referendum. Estáis apoyando a la España de los Privilegiados... 
Yo soy partidaria de que Cataluña se quede en España, pero con los brazos abiertos y ofreciendo igualdad y fraternidad
 Viva Catalonia
He vivido de todo en mi vida, y me siento orgulloso. Desde un atentado terrorista hasta un referéndum independentista.
  Viva Cataluña y Viva España!!
El referéndum será antidemocrático,pero el cantar "cara al sol" y tirar una pancarta donde pone "más democracia" es democrático de la hostia
¿Me pueden explicar porqué el referendo catalán es antidemocrático y de la oposición venezolana si era democrático?
    No exalto al franquismo VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA VIVA LA UNIDAD DE ESPAÑA ARRIBA ESPAÑA
España, ese pais en el que ser franquista es mejor que querer votar en un referendum
No es casualidad que los nazis paseen impunemente por Valladolid, Madrid o Murcia y no pongan un pie en Cataluña o Euskadi.
  Visca Catalunya y visca España. Cataluña no es vuestra.
Lo cachondo es que todos los medios están desplazados a Catalunya para cubrir un referéndum que no se va a celebrar
 referendum fuera autonomias vox españa
    Te vas pero MI Cataluña se queda donde esta, listillo.
Hay manifestaciónes pacificas en contra del referendum pero sacamos 4 idiotas cantando el cara al sol. Objetividad independentista
Por fortuna, prensa internacional esta en Cataluña y tomando nota del fascismo desatado en Barcelona y ataques a la democracia
Por cierto, quiero saber vuestra posición respecto al referéndum de Catalunya. ¿Apoyáis el proceso?
Jo no voto actos ilegales y encima que enfrentan al pueblo y por qué no tengo comido el coco de los separatas!! CATALUÑA ES ESPAÑA 
Es ya Cataluña independiente? 
  pero si los gobernantes catalanes no quieren. Referéndum si o si. Ese es el dialogo. Son insolidarios egoísta
Me jode por ellos, pero ahora que la Guardia Civil y los fascistas están en Cataluña estaría bien que se independizara y cerraran fronteras.
 Conseguiremos un referéndum vinculante? Si no habrá que seguir saliendo a la calle. Pero TODOS. Eso es así.
 referendum fuera autonomias españa
No sé yo... Pero soy el unico q ve lo de la independencia de Cataluña una gilipolles??
el zasca del gilipollas que pone como ejemplo la violación????????? comparar un referendo con una violacióNNN??
Los socialistas piden  golpistas q odian España?Dialogar vosotros con Podemos q es lo q os va.ELECCIONES EN CATALUÑA
 Viva cataluna
RT vencancilleria: Pdte NicolasMaduro : No me gusta opinar sobre la situación de España, pero el mundo entero debe saber que Cataluña nec…
Hay quien piensa q los q vemos q l 1-O s una bobada no somos dmócratas, yo quiero 1 referéndum pactado, lo quiere  ?
España es un maltratador. Cataluña se cansó de chupar hostias y se pira. Lxs vecinxs dicen que España parecía normal. ¿Se entiende así?
   CATALUÑA ES ESPAÑA
 350 personas cuando en cataluña viven 4 millones creo eso no es noticia,ni el 00.03xciento
 si pero  definitivamente no
b) acudir a votar "no", con lo cual podrían afrontar la ventaja con la que parte el "sí", pero entonces estarían legitimando el referéndum
Pero no me parece bien COMO se van a hacer las cosas, no que se hagan las cosas. Quiero a Cataluña y la quiero en España.
 No votaré referéndum ilegal d alguns
Srá Verdad!!! En C.a. de Cataluña s enseña 1 historia diferente al resto dl país.Q han hecho ls respon... dl Gobierno pra controlar esto!!!
 españa una referendum fuera autonomias
Hoy escuché  
 😁😁😁 Los Socialistas caerán en Cataluña y el el resto del país!!
Lo del referéndum está viniendo del carajo a los chinos q se están hartando de vender banderas españolas! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Fascismo es pensar que un referéndum es antidemocrático, que los inmigrantes nos roban el trabajo o que las mujeres denuncian en falso
 Tenemos un gobierno que para solucionar lo de Cataluña manda policías y para bajar el paro reza a la Virgen.
  Con suerte, emigrar a Cataluña
referéndum no, cara el sol sí
 dinero por favor,mas competencias por favor,y por supuesto un referéndum por favor,con eso estamos callados 10añosmas
 Pues dicen que si, que habrá referendum.
 cuando er gobierno lucha contra cataluña por ve quien tiene la bandera má grande
 Francia xDDD pero si ellos ocupan la Cataluña norte y no les hace gracia alguna lo que pasa.
si Cataluña se independiza voy a tener que hacerme de nuevo el pasaporte porqUE ESTÁ CADUCADO???????????????
 Y por un casual .. de las manifestaciones contra España y a favor de referéndum para los independentistas, ¿sabemos algo?
Mañana:evitar disturbios encerrar a Junqueras y Puigdemont (Traidores) y a Rajoy y Felipe VI. (Negligentes) reforma 78 referendum
Joer, pongo la tele y daban el tiempo, ¡genial!, me he dicho, estoy harta del referendum."Tarde soleada en Barcelona", decían. Ni por esas.
No sé a vosotros pero a mi me incomoda más que haya jóvenes fascistas cantando el cara el Sol en Madrid, a que en Cataluña quieran votar
Entro a .  solo leo cosas de Cataluña y España.cierro .me aburro.entro a  otra vez.lo mismo.lo vuelvo a cerrar.
 Lo dices como si no hubiese intentado con anterioridad. Por allá en 2014 se hizo una solicitud para un referendum
  Viva Cataluña y Viva España!!
Estoy hasta los cojones de himnos, banderas, fascistas, este referéndum mal montado, de la represión, de falsas utopías y de hipocresía!!!!!
 Por favor 🙏🏻, que se queda a vivir en Cataluña
 Hombre si tu única opción para dialogar es sobre el referéndum pues no . Yo tampoco dialogo.
Unas pizzas unas cañas una baraja de cartas mucho café y a acampar a los colegios electorales a esta hora en Cataluña 😂😂 
Lo que el fútbol no consiguió... CATALUÑA lo ha hecho! Banderas en la calle!! Vaya negocio! Me faltó visión!! 😂😂
 Y por un casual .. de las manifestaciones contra España y a favor de referéndum para los independentistas, ¿sabemos algo? 😆
 Propongo un chupito por cada uno que diga Cataluña o fascista o viva España, va cuantos os animáis?
Es muy fuerte lo de cataluña
Ya sólo queda oir las sabias palabras ,acerca del referendum, de Carlos Jesús y la pitonisa Lola.
Así seguro que los catalanes acceden a anular el referéndum ummm sisisi
Mañana es el día en que la mitad de los españoles intenta superar en imbecilidad e ignorancia a la otra mitad. Quedarán empate. 
Españoles, ¿Se han enterado ustedes que el domingo en Cataluña quieren hacer un referendum ?
Cataluña está para un reggaeton lento.
 Y Cataluña no es una colonia. De hecho es uno de los territorios fundacionales de la nación y el estado Español desde 1512
 Pues yo si estoy orgulloso de que Cataluña forme parte de España.
   te has dejado la N en referendum!
Cataluña merece lo mejor. Mantra que si entonasen una parte y otra se apagaría fuegos, se acercaría posiciones  
 Hola! Me podéis informar si en alguna tienda de Euskadi o Cataluña queda alguna Nintendo Snes mini sin reserva? Gracias.
Si Cataluña se independiza eso significa que me quedo sin Netflix??😂😂😂
Hay partidos que seran mas que residuales en Cataluña y son todos los que tienen sede en Madrid. 
Suerte Cataluña y ciudadanos/as
  Sólo en REFERéNDUM ILEGALES
 siempre os dejais la parte importante... ILEGAL!. Referendum ilegal!!
 ..¿ A votar lo llamas Retroceso en Cataluña ?...Chaval deja de fumar...
 Podemos siempre ha apoyado un referéndum pactado y con garantías!
Estoy desesando que llegue el 2 de Octubre que hasta estoy de referéndum o no referéndum!!!
El tema referendum me toca tanto la moral....... pero tanto tantisimo fo
 no hay nada que podamos hacer?..una inversión de ese tamaño, no puede enviarse a referendum?
 Los referendum se celebran sólo si el resultado esperado es el le conviene al gobierno. Se sabe por experiencia
 después de 30 años de libre albedrío en educación,ya es independiente,ahora,en 1año,en 5 o en10,pero ya es tarde
 Ojalá una Cataluña independiente para poder emigrar a a ella.
Cataluña merece lo mejor. Mantra que si entonasen una parte y la otra se apagarían fuegos, se acercarían posiciones  
 además de no residir ni estar empadronado en cataluña ^_^
No hay diálogo posible si Cataluña la está liando. 
Cantar el Cara el Sol en Madrid contra el Golpe de Estado en Cataluña
Alguien sabe si ya se han peleado entre sí los encerrados en los colegios de cataluña
En Cataluña mañana, vuelta al cole 😀
 Kien puede estar a favor de un referendum ilegal?
 Estos del PP siguen sin enterarse. Con la que hay liada en Cataluña y perdiendo el tiempo en gilipolleces.
Si Cataluña pide independencia, independencia debe tener. Rajoy es el indicado para perder un Estado tan relevante para España. Solo digo.
        Me temo que Cataluña no es vuestra
 Aquí también hicieron lo mismo o peor y el pueblo se expresó, viva Cataluña libre.
La noticia del día : el refrendo de Cataluña
   A ti y a toda Cataluña 😂😂😂😂
Hablamos? Nohablamos? Nohablamos? Nohablamos? No pues hago un referéndum por la independencia.  DialoguenPorFavor  LlegasTarde
NOTA: PARA CGPJ SI ESTOS SEDICIOSOS DEL PARLAMENT DE CATALUÑA NO VAN A LA CÁRCEL, NO ESPEREN QUE LA SOCIEDAD OBEDEZCAN SUS DECISIONES
"Cara al Sol" os guste o no, cataluña se queda en espàña. Y vais a cantar todos el cara el sol bien firmes. Al igual que sangran las feminz
 Vamos a perder, todos, Cataluña y no se sabe dónde va a parar esto. Es un horror.
 que sí pero desde el 2012 el gobierno se ha opuesto a todo diálogo sobre un referéndum que lo pide el 80% catalanes
En Suiza existe el referéndum popular para cambiar la Constitución. Pero aprobar el cambio necesita la mayoría del pueblo y de los cantones.
La pregunta es....🇪🇸vs Cataluña ¿qué va a pasar?....
 En España votamos todos, en Cataluña solo votamos los catalanes... como no sea cuestión de censo.
 El nivel de odio Ha Cataluña llega ha unos niveles tan grandes , que no nos dejan ir solo ,pq nos consideran ,una conquista
 Cataluña es España. Si a independentistas no le gusta España pues que se vayan a otro pais, Francia, Italia hay muchos
 Tienes toda la razón, cuando se marche una a su casa y a la otra la imputen por colaborar con el referéndum ilegal 👍
No nos engañan Cataluña es Españaahora a cantar conmigo!!!! cara al sol con.... tot a la mateixa manifestacióestic dubtant q votar demà
  Brutal! Viva Cataluña española! Orgulloso de esta gente!
 ¿Una Cataluña independiente sería otro Kosovo?
Hay vida más allá del Referéndum de mañana eh
Y termino este hilo diciendo que ESPAÑA es un país y CATALUÑA pertecene a ESPAÑA, somos 1 país, no 17🇪🇸 
 es arropar a tu hijo con la bandera de españa porque cataluña se quiere independizar   VidaModernaOML
oye que webean los españoles con cataluña ,si españa en si no es mas grande que magallanes  ,es como que puerto montt quiera ser un pais
oye que webean los españoles con cataluña ,si españa en si no es mas grande que magallanes  ,es como que puerto montt quiera ser un pais
Todo lo que está ocurriendo en Cataluña debería ser más que suficiente para quitar del medio al PP.
esta película es más independiente que Cataluña
Mi referéndum de hoy: ¿Deberíamos celebrar este año el desfile del 12 de octubre en Las Ramblas?
Han pensado los catalanes en la gente de fuera de Cataluña cuyo hospital está ahí? (ej: Guzmán)
Os imagináis que digo en mi clase de geografía que mi amante es catalana y que viva la independencia de cataluña ???? me EXPULSAN.
  En alemania y estarían todos los responsables del referendum en la carcel. Solo nos fijamos en lo que nos interesa
 Que no apoye la forma en que el Gobierno está dando respuesta al desafío no implica que apoye un referéndum sin garantías!
Tratando de unir MundoDesconocido, el vapeo, el referéndum y Shadow of the colossus en un tuit perfecto
El referéndum es ilegal pero alejar a Saúl del area no, ok
Que Chomsky apoye el referéndum tal vez no tenga mucho impacto pero me llena de orgullo e ilusión
   Vamos para Cataluña que todavia estáis a tiempo. !!!
Lo de  es lamentable manipulan información,lógicamente también con el número de manifestantes 250 por la unidad. Pésimo 
  Si Cataluña acaba independizanose , supongo que os vais con ellos,
Me podeis pasar el maniesto de los intelectuales contra el Referendum. Es que creo que me están manipulando desde la izquierda.
Os lo digo muy en serio. Si Cataluña se va de España no sé qué vamos a hacer con C-LM, Andalucía y Extremadura.
Y termino este hilo diciendo que ESPAÑA es un país y CATALUÑA pertenece a ESPAÑA, somos 1 país, no 17🇪🇸 
 echamos al pp... ponemos a podemos y pactamos la hora del referendum.. asi si?
La libertad de decidir NO es saltarse las leyes del orden constitucional, imponer las suyas propias y convocar un referéndum ilegal.
En Cataluña permitirían poner urnas si lo hicieran cantado el cara al sol...
No quiero a Cataluña fuera de España, y tampoco quiero el fascismo y el Cara al Sol que aflora.
Si ganan, va a ser loco ver a Cataluña como república independiente
Ni un solo asambleista acompañando al presidente en el aniversario del referendum, por qué será? 
Me gustaría saber tu opinión  sobre el posible referéndum catalán.
  Vivo en uno de esos barrios y todos los carteles com propaganda sobre el referendum están arrancados.
 No, lo siguiente es un referéndum ilegal. Concretamente mañana, no lo olvides.
  Fin de la farsa del referéndum ilegal. Se acabó. Ahora elecciones autonómicas y que se vea qué apoyo tiene cada partido.
 referendum fuera autonomias
A qué espera  para hacer una peli o serie sobre Cataluña y liarla parda con la publicidad?
 En Cataluña la mayoria parlamentaria quiere indepencia solo estan cumpliendo lo que prometieron a su pueblo no como otros(:
La crisis impulsó el capitalismo. Con el referéndum catalán, los medios han impulsado el nacionalismo neofranquista. La banca siempre gana.
 ¿Los españoles que estamos en contra del referéndum ,somos por cojones nacionalistas?...
Estará entretenido mañana entre la polémica por el referendum, final de la geddon, la gogochallenge si gano hoy y la Fórmula 1 de por medio
🔴   y   ofrecen desconvocar  si antes de medianoche hay oferta de referéndum pactado
  Viva cataluna!!! Mierda para madrid.  !!!
El referéndum catalán, ha destapado las esencias patrias que el R78 ocultaba. Gracias PSOE.
  Enhorabuena. Tres fotos con gran difusión. Espero que los lectores sepan situar Cataluña en el mapa.
 -El referendum es ilegal porque no se ha negociado ¿negociamos? El referendum no se negocia porque es ilegal
 Muy de acuerdo con todo el análisis. Lo tremendo es que Cataluña hoy está en manos de esta gente. Esperemos que eso cambie.
   Joder y eso lo has pensado tu solita, mirate la deuda que tiene Cataluña con España
 Y por un casual .. de las manifestaciones contra España y a favor de referéndum para los independentistas, ¿sabemos algo?😆
No sabría qué pensar de Cataluña hasta que Rajoy le quite el bozal a Esperanza Aguirre.
 Ahora lo piden en una actitud de cobardía.  y quiere justicia por un golpe estado en  
Una cosa es estar a favor del referéndum y otra menoscabar los derechos fundamentales ¡Estamos contigo Enrique!
  Espero q Cataluña no esté financiada x los mismos amos que Kurdistan!
Cuando eres un puto progre de mierda,  te cres de izquierdas por apoyar a PACMA pero llega el tema Cataluña y  no te gusta lo que hacen 👍
 Bueno, yo diría que Cataluña quiere decidir qué quiere ser más que 'quiere independencia'.
¿ dónde están todos los que hoy se manifiestan en contra del referéndum cuando recortan en sanidad, educacion o desahucian ? Patético.
   puedes pedir un referéndum como quieras,lo q no puede ser es estar al lado de Rajoy,eso es vergonzoso
 Kosovo es una de las regiones más pobres de Europa/Balcanes. Cataluña todo lo contrario.
 No se podia haber dicho mejor ni mas claro!! "Dare a cataluña todo lo que me pida"... pues ale! Ahora el marron para otro!
 Fue por referéndum la rebelión sudista?
Cataluña es una parte de España. Si se fueran algun año, que piensen donde "colocar" la industria, marcas, productos, etc etc. BOICOT TOTAL.
Deberíamos hacer un referéndum en toda España con nuestro derecho a decidir, con una pregunta: Puigdemont a prision, SI/NO.
   Este referendum “mal hecho” se ha hecho porque nunca se ha podido dialogar.
Si a la libertad de expresión si al voto si A LA LEYel referéndum con esta Constitución no se puede llevar a cabo le pese a quien le pese
Para los de la manifestación de la noche en Cataluña se canta el "Cara la Luna" chicos 😂😂 
el que se va independizar soy yo del mundo soy yo y sin referéndum
Mañana partidazo: la gente de Cataluña que quiere un país nuevo versus la Guardia Civil de la vieja monarquía.   
Mira, lo digo muy en serio, como Cataluña se independice lo más seguro es que me acabe yendo muy pronto para allí.
Espero que Cataluña reaccione y se de cuenta de que la manera correcta no esta en las urnas, sino en un Splatfest
  Hablas de civilizado a gente que está imponiendo un referéndum de autodeterminación a la otra mitad de Cataluña?
Llevan a volquetes de nazis y fachas a una manita en Barcelona para escenificar una fractura violenta en Cataluña
 hola! Con motivo de lo que está pasando en Cataluña les comunico que les ofrezco unos terrenitos en valencia para montar su fabrica
La fractura social existe hace tiempo. No hace falta que venga un referéndum a aclarárnoslo.
España, pais donde te detienen por un referéndum y no por tener una bandera franquista
Si,  pero la unidad de España NI TOCARLA y no +privilegios a Cataluña  
 Es lo que se debería hacer, la ilegalidad del referendum solo hará que el "No" no vote, y por ello gane el "Sí".
 Lamentable!!! En Cataluña reina la Ley de la Selva👎
Cuando el tema del referéndum se haya pasado, no sé de que van a vivir  y  . ¿Cómo construirán su discurso?
Hasta hoy pensaba que el referéndum es de todos no solo de una CC.AA pero visto lo visto, espero que mañana se vote
En Paredes todo preparado para el referendum ; “Que vayan viniendo, que van a votar tranquilamente...”
  Pues en Cataluña dicen de vosotros q sois flojitos
Llevan a volquetes de nazis y fachas a una manifa en Barcelona para escenificar una fractura violenta en Cataluña
Según Del. Gobierno, 20.000 personas se manifestaron contra el referéndum en St. Jaume. Con ese método d recuento, el 11s fueron 6.000.000
Poco se habla de Cruzcampo como cerveza para lo mucho que se insiste en que el referendum es ilegal.
Lo de sacar la bandera cuando juega la selección me parece absurdo, pero con lo del referéndum ya es la leche. Como si lo fueran a ver...
Seguramente en Cataluña han pasado cosas horribles pero para mi es sábado y el sol seguro que sale mañana
 EL REFERÉNDUM ES ILEGAL POR ESO NO ES DEMOCRATICO.
 He aquí señores un ejemplo de propaganda y de tomar la parte por el todo. El redactor de el pais cataluña nos oprime y es un facha
Cara al Sol Los que cantan "cara al Sol" son franquistas trasnochados,no representan a  España.Los españoles queremos que cataluña se quede.
  Viva cataluna!!!!
    Golpismo.Berrear RepCat y cantar els segadors sin mayoría ni referéndum
 Democracia es respetar el Estatuto y la Constitución.....lo antidemocratico es votar en un referéndum ilegal.
No soy Catalán, pero siempre he admirado el seny catalán, amo a Cataluña, viva Cataluña y quiero que sigamos siendo hermanos.
Democracia es votar en un referéndum separatista lo mismo que libertad es cantar el Cara al Sol. Imbéciles unos y otros.  
 Claro lo bueno es organizar un referéndum ilegal, saltarse la LEY y adoctrinar a niños para odiar a España y los españoles.
"La única victoria posible en Cataluña es el acuerdo. Ahí encontrarán al PSOE " sanchezcastejonmgarrlo
📻 ignacioaguado "El próximo domingo no habrá ni urnas, ni referéndum ni nada que se le parezca" en MadridDirectoOM
 Ojalá en una Cataluña independiente prohíban las batucadas.
Tontunas: ¿sabemos algo de los apoderados e interventores en las mesas electorales de la Cataluña INDEPENDIENTE?
Esparroquí   cataluña quiere independizarse de la España que hoy canta Cara al Sol en Cibeles.españa tiene que hacer lo mismo.
No sé vosotros, pero yo mañana madrugaré para ver qué se cuece al final en Catalonia xD
 En vez de referéndum porque no habláis del escándalo de la banca catalana. Hace ya unos cuantos años y Pujol calladito
Demà votarem!!!    
Si no fuéramos esclavos de la Ley, y como votar es lo democrático, habríamos hecho referéndum para fusilar a etarras e independentistas. 
  Ahhh ok en Cataluña no hay represión .... si vas con una bandera de España te tiran besos 😘
Esa actitud  d "por mis cojones" en ambos bandos demuestra, precisamente, la ausencia de los mismos.  
El nivel de los fachas de Facebook es tal que comparten posts en apoyo al referéndum pensando que son posts en contra del mismo.
Si Cataluña se va de España, el verano que viene ¿A que distancia estará Salou de Bilbao? es para tener calculado el gasto en gasoil.
Hospitalet: tres directores de colegio se niegan a ceder las llaves para el referéndum y obligan a cambiar los centros de votación
 Unidad, unidad... España ya ha perdido Cataluña inbéciles!
  Los medios de comunicación os engañan, todo lo que crees sobre Cataluña o casi todo es falso.
 siempre y cuando sea cara al Sol. Si quieres votar iremos A por ti.  EspanaSaleALaCalle   
 El  se presta para muchas trampas que perjudican a muchos y benefician a pocos
Como esta Cataluña está noche ??? Aúpa, forza para mañana. Pronto seréis una nación.  Gibraltar esta con vosotros.  Forza, Forza.
  y tambien di NO A LOS REFERENDUM ILEGALES Y RADICALES Y HITLERIANOS, JAJAJAJAJAJA
Ahora me sacan a cuatro subnormales cantando el cara al sol para justificar su referéndum de pacotilla. Así de inteligentes son estos.
Cuñado genérico 173: "Pero es que el referéndum es ilegal, no tiene garantías democráticas y España es indivisible"
  El referendum lo negó el gobierno y solo por esto ya lo consideran ilegal. Menuda democracia quereis.
  ¿Iñigo, crees que no hablar del referendum catalán nos saldrá gratis? Está resultando que no sois tan listos.
 Ahora vas a Cataluña y se lo explicas a los nacionalistas.
Yo iría a Cataluña a someter sediciosos, pero solo si la marcha la encabezan espada en mano el Duque de Alba y la Condesa de Bornos
Como vamos a dialogar con los separatistas pro-terroristas???! Cataluña es España y punto!!  
 ten vergüenza y deja tu escaño de nuestro Parlamento y vete de España! y contigo la dictadura de nuestra CCAA Cataluña
¿Alguien lo ha notado?... La misma mierda que se dice de Cataluña puede decirse también de España. Juego de espejos para bobos...
 quien te diga facha es un ignorante analfabeto referendum fuera autonomias viva españa
Si Cataluña se independiza... ¿Los lobitos catalanes seguirán protegidos?  EstamosPorTi
 Me gusta mi país que es CATALONIA
Quitamos al malo de Mariano, ponemos al semidios Pablito, y ahora si.. ya se puede dialogar la hora del referendum!155Ya 
La verdad, no sé a qué han ido la Policía y la Guardia Civil a Cataluña si mañana no van a desalojar a nadie.
Yo lo dejó aquí..pero para mi que mañana en Cataluña habrá muertes...Vaya caos se va montar allí..
Los unionistas violentos en Cataluña son una minoría. Si hubiese la fractura social que quieren escenificar, dejarían votar
Esa actitud  de "por mis cojones" en ambos bandos demuestra, precisamente, la ausencia de los mismos  
 Será bueno para España y Cataluña una catarsis de fanáticos agitadores de masas  e incluso para 
Que pasa si, después del 1-O, algún territorio de Catalunya quiere un referéndum de autodeterminación? La Val d’Aran... Pallars Sobirà...
 La mayoría de Cataluña quería votar y la ley no cambió.
Visto lo visto, si gana el sí y Cataluña se independiza, me voy para allá. Paso de esta panda de fascistas que hay sueltos. 
 Espero q las FCSE no hayan ido a Cataluña a ser humillados pues de estos políticos son capaces de todo.
Lo que ocurra a partir del 1-O va a determinar el destino de Cataluña y la ruptura social que han provocado politicos negligentes
 referendum fuera autonomias
 Miles de personas manifestandose a favor de un referendum y...nada, q te voy a decir q no sepas ya
Para mí el referendum de mañana no tiene ningún tipo de valor. Después de todo lo que ha pasado va a ser súper irregular.
El CGPJ requiere a la Generalitat que facilite los medios para que los juzgados de guardia en Cataluña abran a las 8:00 horas el …
  A mí en Cataluña no se me perdió nada ...pero tú seguirás siendo ESPAÑOL por mucho que te joda .
 Vaya cracks. No se ha hecho el referéndum y ya hay resultados. por qué será que no me extraña?
  ¡Si vienes a cataluña ya sabes que las lenguas oficiales son castellano y catalan! Parece q no te enteras.
Le pido a Forocoches que trolee el referéndum de mañana y consiga que al final salga "Murcia Soterrada".
Este ataque a Cataluña recuerda bastante lo que ocurrió en los años treinta
la independencia de cataluña y tan bien la de el país vasco que han unido su apoyo al referendun es el fracaso del REY y del pp su politica
Por cada tonto cantando el Cara al Sol, en Cataluña otro tonto sonríe
LA LEY EN ESPAÑA🇪🇸  ASALTAR UN AYUNTAMIENTO  EL CARA AL SOL  SALUDOS NAZIS  BANDERA FRANQUISTA REFERÉNDUM  EstamosPorTi
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Pregunta seria: el coste de la pantomima del  lo pagarán los catalanes?
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 Cuando se van a enterar estos de que fuera de de España, Cataluña no cuenta.
A lo último no hace falta ni responder pero a lo de la legalidad del referéndum y sus garantías solo he de decir una cosa: es verdad.
 Es una estrategia del gobierno para desconcentrar a los catalanes que vayan al referéndum
¿No quereis Cara al Sol? Fácil: referendum 1: Estado actual heredero del franquismo. 2: República obrera.
 Quizás que se vaya Cataluña pueda ser un buen reactivo en la sociedad española para moverse.
No entiendo como la están cagando tanto en el lado anti referéndum
 Si  subeis   el  precio  de venta  en  Cataluña    mejor    e id  preparando      seguro   anti   pérdidas
 Referéndum del tirón XD
  Hay que defender españa de Cataluña poniendo una bandera en el balcón, eso pasa
Cataluna es la mejor maquina ue trfn que tiene Espana. - Jordi Pujol
Aunque nonos dejen votar, aunque el referéndum no pueda sér como habíamos pensado:HEMOS GANADO. Todo el mundo ha visto como las gasta España
 Lo del taller d magia puede ir bien, sobre todo para convencer a alguien sensato de la trascendencia de ese referéndum ilegal
La cantidad de gilipolleces que soltais sobre Cataluña por minuto es acojonante
 Mm. Nadie cita al Quijote.
 Vete a tu Cataluña a entrenar PAYASO
Ojalá os manifestaseis por la corrupción de vuestro querido gobierno que por estar en contra del referéndum de cataluña
   Te invito a que vengas a Cataluña y lo veas con tus propios ojos. Aquí nos manifestamos pacíficamente.
Los medios en Colombia exageran la realidad, si hay tensión por el referendo en Cataluña pero no al extraño cómo se muestra desde allá.
La preparación para el referéndum sobre la independencia de Cataluña del  me parece tan película "la purga".
Honor a todos esos españoles que están en Cataluña defendiendo la unidad de España !!   
 y el editorial sobre el Bayern?😜😜😜😜,,, me quedé esperandolo,,, ah ya, es que estás coupado con el referendo,,,
 Yo no ligo ni en el referendum :___(
No sé como acabará todo el tema de Cataluña al final, pero desde luego los fachas y nazis de España están ahora mismo relamiendose
 ¿Hay otro modo de enfocar la negativa a referendum vinculante por parte del Estado?
Solución crisis de Cataluña: Hay que hacer un muro que separe Cataluña y España... Y que lo paguen los catalanes.
Cataluña es España, aunque les joda. El que no se sienta español que coja puerta y se vaya a vivir a Polonia.
Oportunismo a saco unos comparando Cataluña con la Alemania Nazi, cargando contra todo lo catalán... así solo vais a conseguir más Síes
 referendum fuera autonomias y de camino politicos inutiles fuera
Que no permiten referendum (nunca lo han hecho), fácil: organización y revolución proletaria.
Hay que oponerse a cal y canto. Nadie puede decidir si su decisión afecta al bolsillo de otros.  ¿Independencia? ¿Quién la paga?
 DEJE Q HAGAN EL REFERENDUM VA A GANAR EL NO PORQUE MAS DE LA MAYORIA NO SE QUIEREN INDEPENDIZAR
 Tarde a que? A un referendum no valido? A una minoria que quiere separarse?
  Cantar cara al sol no decide nada, el referéndum afecta a Toda españa
Dialogo, negociación y pacto, lo mejor para Cataluña
 referendum fuera autonomias españa
  Muy bien estupendo. Viva Cataluña y viva España!
Harto de banderas, harto de los que creen legítimo un referéndum con un 20% de los votantes censados, menos mal que mañana ya es 1-O
Muy esperanzador q los impulsores de  se opongan a la posibilidad de un referéndum pactado y mantengan en el cargo a Rajoy
Voy a hacer un hilo con frases de rap que valgan para el tema del referendum
En RNE sacan los cortes de "Viva España, viva  en contra del  "cara al sol" se han perdido por el camino.
  Todo el mundo tiene derecho a decidir.. que vayan al Parlamento y propongan un referéndum por vía legal
Votéis o no votéis vuestro referéndum no va a tener ninguna validez, así que ya podéis ladrar lo que os dé la gana 😂
   Bueno sil y yo creo que  hablamos de un referendum pactado. Eso tiene que ser por los cauces legales.
Todo lo del referéndum en general da para una temporada entera de Black Mirror.
 Ese cartel impuesto x quien impone un referendum,en el q sólo hay q votar SI,es violar la DEMOCRACIA.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
   PPSOEC'S nunca dejarán que se haga un referendum pactado, y podemos nunca gobernará en espanya
 Es la Cataluña del "Con Franco vivíamos mejor".
Uf, Cataluña 😓
Estoy totalmente a favor de un referéndum , pero de uno legal
 La Cataluña productiva subvenciona al Plutón improductivo.
  No es jornada reflexion dado que no hay referendum legalmente
Si querer ir en contra de Cataluña es ir a las calles a cantar el cara al sol con banderas ilegales, prefiero quedarme con Cataluña sin duda
   Y porque te da asco que las saquen ahora porque estan diciendo que Cataluña es España?
Ojalá en el referéndum de mañana se pudiera votar a Chenoa.
  Hay muchos españoles catalanes que quieren asegurar el orden en Cataluña
Gracias a los Nazionalistas por sacarnos el orgullo español,Visca Cataluña y Viva España
 Y quien lo fomenta ?? Xq yo solo veo fomentar odio contra  Cataluña y en mi caso como valenciana contra mi.lengua
  Lo único q hace es comparar la independencia del hijo/a de una familia con el referendum
 referendum fuera autonomias viva cerro muriano españa
👉🏽¿Y si mañana a las 8 de la mañana Puigdemont SUSPENDE el referéndum para no crear gravísimos problemas a Mossos, alcaldes y funcionarios?
 ...comunidad, arreglar la financiación valenciana, y de paso devolverle a Cataluña lo que se cargó el constitucional.
Sin duda, detrás del referéndum del  hay un trasfondo económico. Será la alternativa al "tres percent"
referéndum las banderas estén acompañadas del águila, del saludo fascista y del cara al sol. Son fascistas y son nazis, no gente que quiere
  Comparar esas situaciones con las de Cataluña es propia de alguien que opina de todo sin saber de nada.
 Sí ha España no le interesara tener a Cataluña la excluiría del territorio y punto. Son votos no hostias. Así funciona España.
mi padre: yo no soy facha yo no soy de derechasmi padre también: está en contra del referéndum y se pone a cantar cara al sol para joderme
Demos gracias de que el referendum se va a celebrar lejos de elecciones generales, si no dad por hecho que el PP sacaría mayoría absoluta
  Vais a salir de Cataluña corriendo y del resto de España también como sigáis apoyando a corruptos
De los productores de “Si vives en Cataluña te sientes catalán” llega “Tú no eres catalán aunque vivas aquí así que no opines” 
Desconectar nosotros a Cataluña de Europa es deseable aun a riesgo de que caiga en manos etno-rusas. NO LOS QUEREMOS, NO LOS NECESITAMOS.
 Habria que hacer un referendum para saber cuantos son esta minoria y a lo peor nos llevamos todos una sorpresa.
 Primer referéndum en el mundo en q sus punto de votación son itinerantes. Catsluña ins diferent
 Todo esto del referéndum es un invento de los chinos, para vender urnas y banderas. Jjjj.
 PUES MÁS DEMOCRACIA PEDIMOS LOS QUE NOS ACOSAN CON LA INDEPENDENCIA LO DE CATALUÑA ES FASCISMO SI NO VOTAS AL PAREDÓN..😱😱😱
Manda huevos!Con toda la pobreza, crisis económica y problemas mundiales... Cataluña con el referéndum ilegal...Y todo para tapar los pufos
Decimos q el referéndum "rompe" pq no es pactado y luego a la vez nos oponemos a uno pactado pq somos así de coherentes  DialoguenPorFavor
Donde televisan el referendum por la indepndansia mañana? Hay previa?
Y no hay corrupcion si todo el mundo esta pendiente de cataluña
 Están malinformados hasta en Cataluña ...
Referéndum para la independencia de Entre Ríos
Y ahora, voy y me encuentro con que el periódico  no para de retwittear a gente que está a favor del no a la salida de Cataluña
El referéndum catalán ha hecho que las ratas fascistas salgan de su cueva. It's a curious fact...
Han dicho algo de Cataluña hoy en la tele?
CATALUÑA INDEPENDIENTE PERO SIN AYUDAS COMO QUIEREN  Q SE INDEPENDICEN Y A LOS DOS DIAS VOLVERAN
Me da mucha tristeza lo que está ocurriendo en Cataluña y más que se tache de fascistas a quien les recuerda la legalidad y la democracia
En qué país del mundo se  hace un referéndum democrático con validez? quieren votar en los ambulatorios.ni en Zimbabue!!
  Y nosotros con quien? Co los del referendum si o si o con los del 3%???
La gente que canta cara al sol cree que el franquismo solo se sufrió en Cataluña o que solo ofenden a los catalanes?
  ¿Por qué se habla de esto y no de por qué es mejor que Cataluña permanezca en España?
 referendum fuera autonomias viva cataluña españa
   Es de mucha cara decir que España es divisible y Cataluña no.
Pase lo que pase, en Cataluña se ve que hay horizontes, algo x lo que ilusionarse. En España, ya no. El gobierno del PP,  lo ha liquidado.
  A ver cacho tonto. Hace pocos dias os congratulabais de este referendum.
Hoy el PP no se manifiesta en Cataluña . Acaso tiene miedo o es que no le acompaña la iglesia?
5-Tratan la cuestión con criterios exclusivamente judiciales.El referéndum se trata como un problema de orden público,y como nada más.
Nada como un referéndum o un atentado para que todas las sucias ratas fascistas de este país salgan del armario. ¡¡Viva el Carnaval!!
 Pues que te vaya bien, pero el referendum es ilegal. Tu sabrás
Pero quiero soltar al aire una pregunta: ¿Hubiese sido posible un referéndum legal?
España saliendo de fiesta esta noche y haciendole perdidas a Portugal mientras Cataluña le dejaes como mi vida
A raíz de lo de Cataluña salen todos los fachorros a la calle camuflados de patriotas decentes... En fin. 
Del tema referéndum prefiero no hablar porque me considero ignorante, y ante la ignorancia mejor se permanece en silencio, leyendo, y ya. 👀
explicarle el referendum a mi abuela es como explicarle q ya no voy a crecer más por mucha fiebre q tenga
El PPSOECs incendiando Cataluña por si los Bomberos apaguen de paso sus Corruptelas y Fracasos también.
 Cataluña es española!!!
 Yo también pido un referéndum para independizarme de esta España.
 Esas multas son el reflejo que Rajoy está cagado tio, El referéndum SI VA!!!!!!. NOS VEMOS EL 1- O
Condenar el "cara al sol" de "personajes" es lo lógico y sensato. Justificar un referéndum ilegal por ello es infantilmente tendencioso.
dos palabras que no quiero volver a escuchar en mi vida entera a partir del lunes: referendum ilegal
 La única solución es un Referéndum pactado. Esto ya es imparable, gracias a la ciudadanía. Poder Popular!!!
 Y como no ves que el referéndum es solo una tapadera? no pretenden que voten todos, su plan es votar solo los abducidos!
...el problema del referendum en Cataluña, aún está a tiempo de solución. Pq la fractura social allí puede ser "preocupante"...
Lo que es una pena es que el lunes Cataluña estará dividida. y eso es sólo culpa de los políticos de allí polarizando a la gente
"Uso de niños con fines partidistas"... 🤔. En fin,  a lo Palestina 😒. 
  Te aseguro q independentistas en país vasco y Cataluña suman más de 2 millones
 Grande que trata a Cataluña como si fuese una puta persona o un grupo en el que todos piensan igual xd
 pensaba que estabas en contra del referéndum
 Y los que se manifestaron a favor del referéndum en el resto de España?
 Nuevo vídeo de mundo desconocido: shadow of the colossus está a favor del vapeo en el referéndum catalán
Después de lo de que ha pasado en Cibeles no se como alguien no puede entender porque Cataluña quiere desvincularse de este país.
 Grande la Guardia Civil no marcheis nunca de Cataluña
Cómo será el referéndum cuando necesitan invitar y agasajar a un terrorista, que aún no ha pedido perdón a las víctimas del terrorismo
 comparar el referéndum con la violacion 👍🏻👍🏻👍🏻 di que si
Referendum countdown desde cataluña a las 11:45 en instagram 
Estar a favor de un referéndum no es estar a favor de la independencia ☝🏻   
y mañana voy a tener que ir a ver a mis abuelos, a saber que comentarios harán sobre lo de cataluña pf
Manda huevos!Con toda la pobreza,crisis,problemas mundiales...Cataluña con l referéndum ilegal.Y todo para tapar ls pufos 
  no guapa.el referendum es ilegal te guste o no.se puede votar dentro de la legalidad,pero no fuera de ella
    Las mismas consecuencias q pueden sufrir por hacer este mal intento de referéndum
Nos aburre tanto el referéndum en casa que nos hemos quedado todos dormidos viendo el telediario.. Hasta el perro se a quedado frito..
 Y si son embotelladas, fabricadas o distribuidas en Cataluña .... con más razón... Hasta los medicamentos ...
Periodista denunciando en RAC1 que le han agredido y amenazado de navajazo.Esta es la gente k nos llama nazis por querer un referéndum
 referendum fuera autonomias españa una
En cataluña somos mas de seis millones de catalanes y puigdemont dice que con un millón de votos le vale... eso es democracia si señor!!!
 Cataluña esta reviviendo a Franco XD
 Simplemente maravilloso, gran respuesta del pueblo español en Cataluña
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
   esa respuesta es más anti-constitucional que el referéndum
  ¿Este Colegio de Periodistas de Cataluña ha criticado la obscena propaganda que hacen TV3 y CatRadio?
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Pep Guardiola confirma que votó por correo en el referéndum del 
 Efectivamente se puede hacer Referendum y votar NO. Pero se ha llevado hasta el extremo con el pasotismo de muchos
Cataluña es España! 🇪🇸
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 Hipocritas. No quisistes pactar con Podemos por el referendum, no querias dejar votar. Y ahora os llenais la boca con dialogo.
    Pues eso dejate de Cataluña friki
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Si piensas que el referendum es un fraude pero hay que buscar la forma eres un fascista no como quien lo convoca y pase lo que pase DUI.
   No te confundas Cataluña no es una propiedad privada es de todos los Españoles
Catalonia
para las elecciones de percepción en Cataluña
El Gobierno habla de "golpe" al referéndum con el bloqueo de los sistemas para el voto telemático y el recuento de votos 
// os voy a contar una cosa, hoy había un montón de gente con banderas españolas en la calle por lo de cataluña
 No era para eso la celebracion pero se han colado, igual que estan viniendo bastantes anarquistas de fuera a cataluña
Cataluña y el resto de España tienen que arreglar sus diferencias con una competición de drifting
Asturias 1934, Constitución 1978, Cataluña hoy.estado español 2017. pueblo que olvida su memoria....
 ¿Qué hay que dialogar? Que se haga el referéndum conforme a cómo está en la Constitución. Que se puede hacer, ¿eh?
 referendum fuera autonomias muy bonita
 El referendum ilegal y la tensión insurreccional tambien se llevará por delante tu carrera. Sin la careta te votaran menos
Guardiola ha confirmado en la conferencia de prensa que ya ha votado por correo para el referéndum de mañana.
La represión y un referéndum adulterado como resultado no va a hacer más que empeorar el conflicto. urge un diálogo con mediación exterior.
  ...de todo corazón, suerte con ello, desde Cataluña ya se intentó todo... sin éxito alguno como se puede ver.
 Error es la postura de IU frente al Referendum. Ni olvidaremos ni perdonaremos!
Ojalá toda Cataluña llamando por teléfono a las 5:00 am a fijos de España. Dos millones de llamadas dando los buenos días... y un poco adiós
La Guardia Civil entra también en el organismo de ciberseguridad de la Generalitat para impedir el recuento de voto del referéndum 
Soy conforme de que algunos residentes en Cataluña se quieran independizar, España les rescinde la ciudadania mas ¿a donde se van a vivir?
 con una Cataluña ultraliberal
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
   referendum fuera autonomias
La situación en Cataluña produce mucha pena, como una minoría quiere legitimar y aplastar a todo un pueblo
 Y no el referendo de Dictadura Bananera sin garantías y bajo coacción que hay ahora.
Hay que distinguir entre quién esta a favor de un referéndum en Cataluña (no uno como este) y quién quiere la independencia. No es lo mismo.
blancas", en referencia a las urnas del referéndum del 1-O compradas por el Govern.
A ver si se le acaba pronto la gasolina al puto helicoptero de la policia  
-VIVA ESSSPAÑA Y CATALUÑA COMO PARTE DE ELLA. Menudo fascista. Yo no soy fascista, yo soy un amante de.... UY, ES LA HORA DEL CARA AL SOL.
Sigo a una youtuber que dice que no es fascista pero ama a su pais y esta en contra del referendum, diciendo que hoy España esta muy bonita.
 Jajajajajaja. ¿Los que no quieren que se vote en Cataluña pero sí en media Andalucía?
 Evidentemente lo dices por el gobierno catalán actual, no? Porque los demás no decimos que Cataluña nos roba.
 el Govern avanza el resultado del referéndum  con el 132% de los votos, gana el SI, con más de 57 millones de papeletas
 Pero el Referéndum sería ILEGAL
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
  Tribunal ordena a Google censurar contenidos referéndum catalán ¡Vaya democracia……  
No voy a opinar sobre el Referéndum pero me parece todo de risa..
  Estos son los mismos académicos que apoyaron el golpe nazista en Ucraina.  Catalonia  
  Sra. Colau, lo que está pasando en Cataluña es de todo menos democrático y lo peor es que se lo crean.
Mi opinión sobre el  : Referéndum sí, pero para toda España. Lo de mañana nunca puede tener validez porque no hay requisitos de calidad
 Entré la derecha anda el juego, el caso es perjudicar a Cataluña como sea
 referendum fuera autonomias viva elche
Yo quiero poner la bandera arcoiris y al lado la catalana en plan que el colectivo apoya lo de Cataluña aunque sea sólo yo.
Unos gilipollas en el 100m se han puesto a cantar Arriba España y Cataluña es España. les han tirado un avion de papel en el que pone
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
PERO PANDA DE GILIPOLLAS, si QUEREMOS QUE CATALUÑA SIGA SIENDO ESPAÑOLAnOhAGÁISaPOLOGÍAaL FASCISMO. aSÍ HASTA YO ME QUERRÍA IR, FACHAS.
(Miña nai, toda indignada co referendo): E que España non se pode romper, está claro. Ahora Galicia tamen a pedira, País Vasco tamén...
Ojalá el resto de España saliera a la calle a protestar por toda la corrupción como los catalanes lo hacen por el referéndum
Tanta cataluña pero dónde está mi novia
Interesante el surgimiento del nacionalismo español a raíz del referéndum del 1 de octubre.
  Prueba a ver si te dejan hacer un referéndum  seguro que por eso si te dejan
 Me sudais el rabo por detrás y por delante. Mañana referendum, y los que alzan la manita a su puta casa, fascistas de los cojones!
Q coñazo el tema de Cataluña
Lo mejor de que se independice Cataluña es que habrá menos pensionistas a los que pagar.  
 Y crees que madrid habría accedido a un referendum a nivel nacional primero o a una reforma de la constitución?
 que yo sepa que si te saltas la ley hay un castigo pero además lo de Cataluña es el triple de grave que cualquier falta leve
Ojo a la partida presupuestaria que van a tener que hacer para atender a frustrados en Cataluña a partir del día 2. 
cuando acabe lo de cataluña que los ferrys vayan al pais vasco
de la ONU para referéndum en Cataluña
Hace meses que no cae una gota de agua y la noticia es que Cataluña no quiere ser España. Nos quedamos sin agua.  😞
El referéndum 1-O de Catalunya, mientras sea con la participación de la mayoría de las personas que habitan Barcelona, debe ser aprobado.
Por favor, me gustaría dejar de ver cosas de Cataluña en mi cuenta de twitter de CR,  dad por culo en vuestras personales.
Y de todos los catalanes que se sienten españoles que? Pues tocaría ley de Salomón. Partir Cataluña por la mitad.
 que justifiques lo de Cataluña así es muy stypido
 Gracias Madrid por ese gran apoyo a Cataluña
La carta de Tarradellas a Jiménez Losantos sobre la destrucción de la convivencia en Cataluña -
Tirando de psico-historia en 100 años habrá un referéndum ilegal por la vuelta de Gran Hermano, la gente se insultará llamándose demócrata.
 Y si se largan los 10.000 maderos y el Gobierno central acuerda un referéndum por la independencia?
 Buenas noches, si gana el sí y el referendum es ilegal, qué va a pasar?
Estoy cansada de escuchar a periodistas y corresponsales q no saben decir  termina en M no en N
  A votar en basuras, Cataluña fue es y será siempre España
 Yo voy con Cataluña que puedo inventarme una ley. Los del PP y demás lacra,es decir, todos los políticos nos matan
   Como el referendum!, muy apropiado todo :D
 basta señor Rajoy basta    
 pero este referendum a que veniies vosotros. es de LAS CASTILLAS O  ES DE CATALUÑA?
A los indepes encerrados en colegios: ¡Podéis iros a casa!el Referéndum ilegal ha sido tumbado. Apenas 160 colegios okupados y CERO urnas.
Nacionalistas españoles: ¿os habéis planteado pedir que Cataluña se quede sacando a la calle la senyera en lugar del pollo?
Si sale el 'Si' a mi la situación que planteáis de Cataluña me parecería tan estúpida como pedirle permiso a tu pareja para poder dejarla
Visto lo analógico prefiero quedarme en mi maravilloso mundo digital, donde el referéndum se hace vía  Polls y yo sin cliente oficial
 Y cuando digan que han ganado el referéndum nos dirán que nos van a hacer una oferta que no podremos rechazar...
A ver si el gobierno se esfuerza tanto en defender la ley cuando tenga un caso de corrupción como ahora con el no referéndum
 Lo mismo me ha ocurrido a mí cuando les he puedido su opinión sobre un referéndum para reimplantar la pena de muerte.
 y si no hay referendum??? Ya no se dialoga??? Lo que hay k hacer es el 155 ya y quitar a los delincuentes del gobierno de cat!
 referendum fuera autonomia bien pero mucho antes españa
Respetamos la libertad de todos pero os prohibimos hacer un referéndum
  Ciertamente, la ambición del referendum es tan grande q la derecha pactó con la extrema izquierda q es la CUP.
CATALONIA
 Este se muere de hambre en Cataluña sin torero
Estoy cansada de que le den tanto bombo a lo de Cataluña en las noticias cuando hay cosas más importantes que estarán pasando en España.
Tremendo,a 12 horas de que comience el referendum, nadie sabe como se hara,ni con que censo, ni donde,sin sindicatura …  y siguen vendiendo…
 En CataluÑa ni aunque quieras pisas el suelo.
 muchos de los que se oponen al referéndum catalán, apoyarían un referéndum sobre si Gibraltar debería ser español.
Si yo fuera catalán mañana iria a votar en el referéndum y votaria SI con el corazón y la cabeza a una República catalana libre. Non tic por
oh espera que estáis demasiado ocupados diciendo tres veces por segundo que el referendum es ilegal
 Cuando VOX haga un referendum ilegal para echar a los moros de España verás lo bonito que te parece votar
Y si te indignas más por los independentistas y por Cataluña que porque haya NAZIS POR LAS CALLES a sus anchas, felicidades, ERES FACHA.
  Siempre he pensado que lo de Cataluña va a ser el revulsivo que necesita España. Ojalá así sea.
 Desde Cataluña lamentamos dejaros con esta gente. Pero siempre seréis bienvenidos como hermanos.
 Porque ya sabemos de qué palo vais. Y porque el referéndum es ilegal y antidemocrático. ¿A quién pretendes engañar?
Como España se vuelva una dictadura admitida por los gobernadores yo me voy al extranjero, a Cataluña por ejemplo
Echo de menos aquellos tiempos cuando la que amenazaba España era la prima de riesgo y no nuestros primos de Cataluña
  Sacad el jabón perroflautas y os duchais! Esto no es un referendum es una pantominaaaa😂🖕
Los del referéndum van como cuando la tarde de antes del examen te faltan temas por estudiar... Te presentas y a ver qué sale...
Los fascistas del Psoe pidiendo dialogo cuando se niegan a un referéndum en CAT, no pueden ser mas cínicos e hipócritas 
  El referendum es una vulneracion de derechis en si misma. Donde han robado los datos?
  referendum fuera autonomias orgulloso españa
Que sepáis todos, que en Madrid hay comunidades de vecinos que han colgado banderas de españa y de cataluña a la par
Debemos tener todos memoria, lo del 1-O que finaliza en Cataluña lo comenzaron Capello y Mourinho cuando entrenaban al Madrid.
 Me parece que aunque residas en Cataluña tampoco puedes, de eso va un poco el tema. Páselo bien en Maldivas :-D
Saludo fascista y 'cara al sol' en concentración, para mostrar su rechazo al referéndum catalán...🤔definitivamente estamos involucionando.😓
 urna será en Cataluña porque en el resto del mundo es la caja de la ropa, pero como ellos tienen su singularidad catalana vale todo
Me gustaría denunciar que el INS Josep Pla quiere realizar las votaciones del referéndum ilegal antes de las 06:00  
 La Guardia cvil requisó 6 millones de sobres... pero resultó que no eran para el referendum sino para el 3%
que  me acaba de hacer un resumen magistral sobre el referendo en Cataluña 💯
 El referéndum tal y como está planteado no tiene garantías
La gente que silbó a los Riazor Blues. ¿Lo hizo porque está en contra del Referéndum o en contra de que se haga política en Riazor?
Lo que se habrán dejado de hacer tanto en España como en Cataluña por el movimiento independentista...
  Está claro que Cataluña y Euskadi son diferentes. Esto demuestra que "su España" no existe.
 lleguen a un acuerdo para el referendum pactado. Sinó que no vengan diciendo que este no tiene suficiente participación
jordi sanches diciendo que desconvocarian referendum si rajoy acepta uno legal... ANC convoca y desconvoca? todo muy democrático
Cambiando de tema, hoy he descubierto la comida tailandesa y he de decir que el referendum es ilegal y que no hay garantías.
En un referéndum real saldría el que NO, xq darles 1foto de  prohibición a esos cuantos que hacen ruido? 
Esto solo se resuelve hablando, hablando y para finalizar hablando.  
Los medios de manipulación españoles nunca llamaron ilegal al referéndum de la oposición venezolana.  Qué cosas!.
 Habla el q sólo hace campaña para el sí convocando un referendum ilegal. Golpista y antidemócrata.
ojalá que Cataluña se independice e irme a vivir allí de verdad os lo digo
Raion discutiendo con Zero sobre el independentismo de Cataluña
Que tambien decir que en cataluña tambien hay muchos subnormales que aprovechan cosas así para hacer lo mismo
 Cataluña es más grande.
Lo único que espero mañana es que no ocurra nada malo en Cataluña y que no tengan que obligar a utilizar la violencia los CSE.
  La fiscalia y el tribunal superior de justicia de cataluña lo ordenó.
La actuación del  en Cataluña vergonzosa. El gobierno debería ir a la cárcel por colaborar con el separatismo.  el 1*.
 El resultado es lo de menos....lo importante es generar crispacion.
 ¿Bombardeos ,Sin piedad destrucion total que no quede Nada De Nada .En CATALUÑA  Ejercito Español  ha  bombardiar ya !!!
Que buenas lecciones de democracia nos da estos dias el reino español, en sus acciones y medidas contra el referendum catalan..
Es preocupante y aberrante el clima de crispación, odio y fractura que han ocasionado TODA la chusma política  
La sexta empieza a retransmitir el referéndum a las 0:00 en punto
QUE CULPA TIENEN LA MAYORIA DE ESPAÑOLES QUE VIVEN EN CATALUÑA QUE NO PIENSAN IGUAL, ESTA MANIOBRA ES PARA SACAR TAJADA  
   Y en Cataluña los Pujol, Millet , Montull y chiquicientos mas que se han ido de rositas.
Parece más legal cantar el cara al sol que poner urnas. Tenemos un gran problema y no es con Cataluña precisamente 
 Referendum ilegal nunca puede ir junto. Si algo falla en ese concepto es la ley. No un referendum.
En tu opinión, ¿ Sera cataluña separada de España?
  Los mismos que van sembrando odio hacia cataluña majo, tontos hay en ambos lados solo que alli parece ser que hay mas
Cataluña es España!!!  
 Este tratado no tiene garantías, te voy a hacer un referéndum con los baúles de la reina
 No. Sólo va a resolver el problema de cataluña
Bueno, más bien sobre el referéndum
Lo que pasa en este país es que entonar el "Cara al Sol" es cultural, cosa que hacer un referéndum no lo es; constumbres arcaicas son estas
El que no quiera ser español, y no quiera vivir en Cataluña (España), que se vaya a Andorra a tomar por culo. Cataluña es España.
Un referéndum muy democrático. Los del "Si" colocan las urnas y cuentan los votos.
Dónde están los republicanos defendiendo su Patria?...  EspanaSeLevanta     Referendum
Cada vez que pongo las noticias y no dejan de hablar de Cataluña me pongo negra. El ridículo que están haciendo los independentistas...
 Yo también quiero. Se busca hueco en Cataluña para dos personas y dos perros
Franco gobernó plácidamente Cataluña durante 35 años, pero su estigma persigue al resto de españoles, los fachas, pero no a los catalanes, 🤔
 hombre ada, todos sabemos que el referéndum es un pucherazo antidemocrático, hay que ser mas crítica
 mañana TE VAMOS A METER POR EL CULO EL REFERENDUM, HIDEPUTA RIVERA
 mañana TE VAMOS A METER POR EL CULO EL REFERENDUM, HIDEPUTA RIVERA
NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA. este ha sido el grito más alto en todo nuestro país. 
   Pero resultados de qué? Dejemos de hablar de referendum!
  Que vergüenza lo que está pasando con los independentistas en Cataluña
Oye loca del... Cansas un monton a ver si os enteráis que lo que queremos es que os vayáis!! Con referéndum o a ostias. PESAD@
Ojalá no ocurra nada violento en CataluÑa pero también es verdad q comienza a darme lo mismo
 Y yo quiero que haya referendum q hacemos?
   El único referéndum valido es aquel en que el el voto es obligatorio y vota el 100 por 100 del electorado
Cataluña es parte de España y punto
 No todos son así, tengo amigas en cataluña que no son independentistas pero tampoco tratan mal a la gente que lo son
Lo que se habrá dejado de hacer tanto en España como en Cataluña por el movimiento independentista...
 Lo que reivindica el referendum no es democracia. Y lo que estas haciendo es una generalizacion total.
  Y Cataluña sin España también se hunde es el mismísimo fango todo hay que decirlo.
Referéndum sí; pero no así.
En el referendum está la opción No así que no es os llene la boca con lo de quieren romper la democracia que eso es justo lo que haceis v
 Imaginate tu, un referendum para ver si liberabamos a Fransua o no
Ya veréis cuando se entere Rajoy de que el 1-O es lo del 1 de octubre de Cataluña y no el resultado del Real Madrid - Espanyol.
  No, lo siguiente q gane CiU en Cataluña jajajaja... si es lo mismo!
Si Cataluña se independiza de España, yo digo que Pachuca y la comarca minera pasen a ser un protectorado inglés 🇬🇧 😂🇬🇧
 referendum fuera autonomias viva españa
No es que el Referéndum vaya a fracasar, es que vaya a ser penado. Las cosas claras. 
Yo soy el Rey de Cataluña y estoy por encima de la gramática
Nunca pensé que diría esto. Estoy tan saturado de Cataluña que casi estoy estoy por montar la plataforma "Venezuela también existe".
ya esta claro que este referéndum es un ¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!  
Cambio de avatar durante 27 horas, en solidaridad con todos esos catalanes demócratas que están en contra del SI y de un referéndum ILEGAL.
  Eso no es Cataluña verdad?
  Estos son los que iban a cerrar colegios y no permitir el referéndum
En Cataluña lo llaman "Beligerancia Del Estado",el resto lo llamamos "CUMPLIR LA LEY".....
 Espero que podáis estar tranquilos, que sepáis que hay mucha gente de fuera de Cataluña que os apoya, forza sempre ✊
 12 amiguetes del TC se cargaron la soberanía popular en España. Cataluña lucha por recuperarla. No hay diálogo posible.
Aquello " de Cataluña vengo de servir al Rey..." en dónde se quedó, señor Rajoy...
Como se pone la izquierda por 4 borregos que cantan...yo e visto en cataluña quemar banderas españolas...y decian que eran demócratas
Repugnante vuestra campaña en Cataluña  como siempre alimentando el putrefacto régimen esl 78 
 El Estado ha tumbado el  Eres el único en toda Europa que no se ha enterado, chalado! Golpista!
Que la Guerra Civil fue alentada desde cancillerías foráneas es un hecho. Que Cataluña es una posición estratégica en el flanco sur, tb.
«No nos engañan, Cataluña es España»Buen lema.
 Pues en cataluña es igual pero  gritando puta españa y indepencencia.
Puto asco da ya las noticias con el puto referendum del capullo
Qué el referéndum de Cataluña no nos haga olvidar que los Warriors perdieron una ventaja de 3-1.
Ojo que si Cataluña se independiza el Betis se pone en puestos europeos
Ojo a la ultraderecha mañana en Cataluña
 Tu eres tonto chaval el Valencia no se va d españa y mucho menos a cataluña
Retweeted Ruantifa ( con el Referéndum en Catalunya se les han caído todas las caretas de demócratas.
Te cancelo un referéndum en la primera cita.
good luck and victory for tomorrow buena suerte y victoria para mañana    
Te cancelo un referéndum en la primera cita.
¡Que viva España unida! 🇪🇸️   Catalunya 
  ¿No tiene por ahí una foto de los que apoyan el referendo?
Esto del referéndum va de  "a ver kién la tiene más grande?"
  No, no os vais. Neymar se fue pero Cataluña se queda 😂😂😂
 de vergüenza ñ, tienes a Cataluña dividida, enfrentada y vulnerando nuestra CONSTITUCIÓN, para ya este golpe de estado 
 Viva Cataluña y Viva España
La Generalitat rebaja el éxito del referéndum a que solo voten un millón de personas.Mañana lo considerará rotundo si logra votar Puigdemont
Repugnante vuestra campaña en Cataluña   Como siempre alimentando el putrefacto régimen del 78 
Cada dia que pasa, muchos españoles estan dejando claro porque Cataluña se quiere ir... Dais verguenza. No haceis ni una buena.
La España plurinacional acabará imponiéndose frente a actitud represiva del gob. central y su rampante fascismo. Apoyo  Catalán
 Y se prefiera dejar libre albedrío. Pero eso no quiere decir que se apoye un referéndum ilegal!
  no wtf, ira a votar toda cataluña
Hacer una manifestación en contra del referéndum vale , tampoco pasa nada por llevar una bandera de tu país, es normal pero +
PNV, ETA y Pódeme a se manifiestan en Bilbao en favor del referéndum ilegal secesionista de Cataluña
Hacedme un hueco en Cataluña que no aguanto más.
Viendo actitudes en las manifestaciones contra el voto al  queda claro el bajo nivel intelectual y antidemacrático. 
 A mí me parecen un grupo de gente protestando contra el referéndum para que no se joda el calendario de liga
contra los catalanes. La población de Cataluña no tiene derecho a la autodeterminación.
Cuánta cantidad de tontos e incultos opinando sobre el asunto de Cataluña sin saber ni entender de NADA.
Dialogar sí, pero asumiendo que una parte muy importante de los catalanes quieren votar un referéndum pactado 
Manifestantes en contra del referéndum cantan "Artur Mas, cámara de gas" frente al ayuntamiento de Barcelona
Un amigo me comentó ayer, totalmente serio, que apoyaría el referéndum si la CUP, además de los Països Catalans, reclamase Nápoles y Sicilia
   pq claro la pancarta no está relacionada cn l referendum lleva ahi varios años¡ aunque yo no la arrancaria
 Y sin referéndumjajaajja
Manifestantes en contra del referéndum cantan "Artur Mas, cámara de gas" frente al ayuntamiento de Barcelona
El referéndum de mañana como reivindicación está genial. Ahora, que no se intente dar ninguna cifra por válida porque tela cómo está siendo.
Y, honestamente, el referéndum se celebrará o no pero el pulso lo está ganando Catalunya
Esto del referéndum va de "a ver kién la tiene más larga?"
Por que Rajoy  impide  el referendum  de  cataluña?
 no se puede dialogar con quienes lo único que quieren es que el resto de españoles les subvencione. Cataluña si que roba
 Según la RAE tonto : Lerdo o escaso de entendimiento. Haber sibte enteras, jamás serás independiente, CATALUÑA ES ESPAÑA
  No hay policía,trístemente están en cataluña obedeciendo órdenes.Ahora es buen momento para hacer fechorías en Madrid.
Y alguien ha calculado el gasto inútil e innecesario de los amigos Puigdemont y Junqueras con su bobada de referéndum ilegal?
Ya q está d moda el referendum aquí 1 legal,vinculante y constituyente q camiseta dl   me pongo mañana?
 no se les ocurra aplicar la ley, no sea que a los separatistas les dé por organizar un referéndum ilegal.
hasta los putos cojones del puto referéndum de mierda
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
Por que todo el mundo sabe, que si quieres que Cataluña se quede, qué mejor manera que cantando  Cara al Sol. 
La Cataluña silenciada y el la España silenciosa es fascista
Rajoy ocupate de tu pais, son muchos los problemas que tienes. Deja a Cataluña a decida su futuro.Tu demacracia esta por debajo.O.N.U.
 Ahora horas antes del referéndum va el Psoe y le da un apretón dialogante.
Yo creo que los resultados se declararán nulos y que dentro de unos meses habrá otro referendum
Cataluña no cuenta con apoyos internacionales, dejad de decir que si vamos a ser portada es por “no dejar votar” porque nada que ver.
No esto no es Cataluña pero no he encontrado otro hashtag vale xdd
  Tengo que verlo para creerlo, desde la Cataluña no central tomada por los separatas, me cuesta mucho creérmelo.
 Después de eso, después de la independencia de España, vendrá el referéndum para irse del  también!
Manifestación contra el referendum - MINIMO 5 MINUTOS manifiestacion en Bilbao en apoyo al referéndum - NI UN MINUTO
soy murciano y estoy a favor de un referendum en Cataluña.
Ver en los colegios d Cataluña a menores utilizados por sus padres. Me resulta vergonzoso, vomitivo
por un grupo de clase uno ha pasado una foto de apoyo a la policia en Cataluña y nadie le ha contestado, yass
  Ni tú. Lo que quieran todos los españoles por la sencilla razón de que Cataluña es territorio español
  Cataluña aun no es independiente por lo tanto sigo viviendo alli
 Sin tener en cuenta el marco legislativo, 7,5 millones habitantes tiene Cataluña y 1 millón de votos  sería un éxito?
 A ver cuánto tarda Marhuenda o Inda en comparar Cataluña con Cubazuelán del Norte.
REFERENDUM  ---- ¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!   
Compis catalanes,  resistencia pacífica y fuerza!! MÁS DEMOCRACIA, MENOS REPRESIÓN    
Nadie se a dado cuenta,pero, torrente predijo que el calderon iva a ser tirado y que cataluña se independizara, torrente me das miedo
  Por eso, los comemos en la tierra española de Cataluña
Desde que los comunistas iniciaron su campaña por el referendum ilegal, cada día que pasa me siento mas española y mas patriota. Gracias.
Espero que mañana la  no realice actos bruscos en los colegios electores, hay demasiada gente en ellos.  
Tantos policías, Guardia Civiles, millones de euros para q no se celebre el referéndum se podrían haber ahorrado dejando el recuento a Indra
  Cataluña ahora es parte importante de ese país maravilloso. ¿Dejaría de ser maravillosa si se separa?
La gente que no quiere referendum porque "no a la independencia" se dan cuenta de que en el referendum podrían votar no a la independencia?
 Este les ha calentado tanto la cabeza  a los separatistas  que si suspende el referéndum no tiene bastante calle para correr.
 con todo el follón de Cataluña una constitucionalista como tú estará que trina.Se te echa de menos,Andi.Besos
gg rajoy cataluña independiente :)
'Referendum ilegal' grabaoslo en la mente. Nadie ha dicho que no os independicéis, pero se pueden hacer las cosas bien.
Cataluña quiere independizarse de la España que hoy canta "Cara al Sol" en Cibeles. ¡Yo tambien!.  EspanaSaleALaCalle Cibeles Cara al Sol
 El referendum de la oposición venezolana, ese si era legal?
 DESDE CUANDO ES PELIGROSO DECIR LA VERDAD?...NO AL REFERENDUM, SI A LA DETENCION DEL GOBIERNO EN PLENO D LA GENERALITAT!!!
Venga, estamos dispuestos a reconocer que Cataluña es un continente
  Si quieres saber lo que es una dictadura fíjate en China o Corea del Norte. Si queréis referéndum por la vía legal.
 SeñorPuigdemont. En "Madrid" hay de todo como en botica. En Cataluña también. Lo hay que entender o no están ustedes preparados.
No nos engañan,  es España!
Y me parece super increíble que hagais participes a niños en el referendum llevandolos al colegio y "entretenerlos"
 Ni lo de cibeles ni lo que pasa últimamente en Cataluña se debería permitir. Pena de país.
 La hermana gemela de Marhuenda, la Claver, empezando con dos milongas: ni niños ni desactivado el referéndum
Es que lo de "No queremos referendum porque queremos estar en España" mmm el referendum no es un acta de independencia..........
 Y Cataluña a dos referéndums ilegales de ser la Suiza del Mediterráneo.
Gracias al referéndum se está descubriendo la gran mentira que fue la Transición y lo mucho que queda del franquismo en sociedad española
 Vaya, la nueva Cataluña independiente dependería de España para producir sus símbolos institucionales. Qué pena dan.
Mañana estoy entre ver la WWE en  o ver el  Me da que veré el referéndum que las hostias ahí al menos serán de verdad.
Quedaros con lo que hacen 4 idiotas cantando el cara al sol..y pasar del golpe de estado que esta dando Cataluña disfrazadolo de democracia.
Me importa una mierda lo que pase en España, como si Cataluña se independiza.  No soy patriota ni me siento de este país ni de ninguno
Tertulian de ultracentro hablando de "batalla" en la que el referéndum "pone en riesgo" la seguridad.
 Se critica el cara al sol,pero  lo que están haciendo los nazis de la. CÚP en Cataluña nadie dice nada
Hablamos de referéndum pactado? No, hablemos de otras cosas que no sean referéndum. Fin del diálogo  dialoguenporfavor
Para mañana en Cataluña un doble deseo: que se imponga claramente el Estado de Derecho y que no haya que lamentar víctimas-mártires
 Pues este 18% de votados q nos gobiernan gracias a PSOE y CataluÑa con su rollo patatero  tienen la culpa de muchas cosas.
Yo creo que saldrá el si pero no se hará referéndum xd
Si no apoyas el referéndum eres fascista. Vivimos en la España que no existen términos medios señores.
La gente comparando el referendum catalan con una multa de trafico porque las 2 son ilegales, CLARO QUE SI COJONES
  Es exagerado. Pero así verás que no sois especiales. En Alemania rechazaron un referendum en Baviera hace nah.
Nacis por un lado y gente q no vive en cataluña diciendo q si a la independencia, que cojones xd
Los que cantáis el "Cara al Sol" sois una puta vergüenza. Y os lo dice alguien que considera este referéndum inconstitucional
"Yo ni machismo ni feminismo: referéndum pactado y con garantías".
Me reconoceran que separarse de un Estado franquista haciendo un referéndum es algo ingenuo.
A mí lo de la independencia de Cataluña me la suda, mientras no me toquen el Cacaolat.
Me gustaría denunciar que el instituto Josep Pla planea realizar la votación para el referéndum ilegal antes de las 06:00!  
La democracia que exigen en Cataluña consiste en que los indepes puedan manifestarse libremente y el resto tenga que callar por temor
El saludo fascista y el 'cara al sol' cierran la concentración en Madrid contra el referéndum catalán 
  Gracias Madrid. Los españoles en Cataluña os necesitamos muchísimo. 🤗🤗🤗
"Golpe asestado" dice el vocero de Madrid para referirse a poner más obstáculos al Referendo, como si hablase de una guerra
Venimos a impedir el referéndum en nombre de la democracia que garantiza tu derecho a la manifestación y que vamos a reprimir 
¿Y por qué no hacemos un referendum para decidir si hacemos un refer...? Ups.
Sobre Cataluña creo que más que un análisis de sentimientos nacionalistas cabe uno de los intereses de la élites, un análisis del poder
 Joder!! en Cataluña todos son "Honoris Causa"  ¿Como la Karmele? juajua
que sorpresa que hablen de las miles de personas que se manifiestan en contra del referéndum y no de las otras miles que sí están a favor
Los del Cara al Sol, cuidado que la mierda al sol se seca , aquí, en Cataluña y donde sea 😚😚
Directores de colegios en Manlleu, Tarragona, Reus... se niegan a ultima hora a ceder sus colegios para el   
Q es el  T S J de cataluña ? A quien tiene enfrente  a Mariano a Felipe .?
 A mi si que me da miedo que estoy en Cataluña 😂 a ver que no creo que pase nada pero...
Con actos como los de hoy en Cibeles, me entran ganas de irme a Cataluña y votar sí. no soy indepe, pero España incita a querer serlo.
 No estáis por mi cuando no me dejáis votar en un referendum legal por derecho internacional! Y me lo impedís con mis impuestos.
Un Guardia Civil gana 700 euros menos al mes que un Mozo de Escuadra porque la opresión de España a Cataluña es terrible.
BILDU y PODEMOS,con OTEGI al frente se manifiestan en Bilbao a favor del referéndum del 1-O. siempre van juntos,Terroristas y dictadorzuelos
Pedro Sánchez se da cuenta de que si  separa cataluña de ESPAÑA el no sera presidente.
  Les sorprende que suba el hashtag "catalan" justo antes del referendum. Gran trabajo de periodismo  
Anda q le den por culo a España Cataluña y su puta madre
 Cataluña es ESPAÑA ¡¡viva España!! ❤Y viva franco, abajo el referéndum.
Miles de personas se concentran en toda España para mostrar su rechazo al referéndum y esto ocurre hasta en el centro de Barcelona
Y para pasado mañana en Cataluña que la justicia de todos pida cuentas a quienes delinquieron ignorando las leyes
Si Cataluña se independiza, ¿va a Eurovisión?
É o máis hottest porque co de Cataluña debe de ter os collós como un caldeiro.
 No me lo vas a contar tú. Llevo 45 años viviendo en Canadá y viví el referendum. No hay comparación en actitudes.
  Referendum pactado YA!!!!! Dialogue Rajoy!!!! Es su obligación escuchar al pueblo catalán!!!!
La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrados, como exige el auto …
La que se va a liar mañana. Yo no me despego de la tv. Esto es mejor q un reality en su plena efervescencia 
Los jefes de los mossos no se enteraron de los atentados, ¿ se habrán enterado de que va a ver un referéndum ilegal? Por preguntar.
 AQUI EN CATALUÑA LOS UNICOS VIOLENTOS..TE LO ASEGURO LOS QUE NOS LLEGAN DE ESPAÑA
 Será por lo que pasará mañana en Cataluña 😅
La independencia de Cataluña  es historia y es algo que ha estado por mucho tiempo. Creo que debería haber un acuerdo entre sus habitantes.
Al final tendremos que votar si queremos soterrar Cataluña o independizar el AVE en Murcia.
La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrados, como exige el auto …
Cataluña estamos con vosotros, nuestras fuerzas de seguridad del estado mñn os defenderan a muerte del  independentismo barato y sin sentido
La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrados, como exige el auto …
TVE manipulando censurando y tergiversando hechos sobre el referéndum en el telediario, para variar    no tenéis vergüenza?
 Dialogo según un independentista: referéndum por cojones.
Por que Cataluña también es mía 
Dicho esto, debemos apoyar el referéndum catalán, pq ante todo somos demócratas. si los catalanes deciden democráticamente independizarse +
 Donde dice en la constitución que convocar un referéndum sea ilegal?
Cataluña quiere independizarse de España y de lo que no se están dando cuenta es de que están uniendo más que nunca al pueblo Español.
Es poquísimo lo qué pasa en mi Facebook respecto al referendum de Catalunya. Los argentinos que viven allá están por el Si.
Resumen del telediario de hoy: Cataluña y fútbol.
A partir de mañana cambio de chip: Referéndum por DUI. No os olvidéis!!😣
  Salvar perritos sí haces RT, pero proteger a las personas en Cataluña no. Menuda hipocresía nos gastamos.
 Y quieres a una Cataluña que se saca selfies con Otegui y le hace homenajes?
Mariano Rajoy ya ha fracasado. Tras tanta sobreactuación, que a día de hoy sea posible un remedo de referéndum es fruto de su incompetencia
Que significa que en Barcelona hay 10.000 Policias y Guardias Civiles para impedir que se realice el referendum si los Mossos no pueden.
Referéndum en Galicia:es Galicia una nación??
 Y estos han sido adoctrinados en CATALUÑA o en la una, grande y libre?????
 que viva Catalonia 😎
Mucha gente llevaba 40 años disfrazada de demócrata. Si algo está sirviendo lo de Cataluña es para que se quiten la careta 
Os dais cuenta que NUNCA ha habido un pais en todo el mundo que haya tenido que hacer TODO lo que estamos haciendo? Cataluña en el MAPAMUNDI
Mañana top 10 anime battles en Cataluña
que la mani de madrid ha sido completamente pacífica y legal pero eh, que el referendum es ilegal
que la mani de madrid ha sido completamente pacífica y legal pero eh, que el referendum es ilegal
El Referéndum de Cataluña 1O no respeta la legislación autonómica catalana ni española ni tiene garantías.
  Creo que el mensaje no es acertado, Cataluña va contra el gobierno no contra Madrid ni España.
Ya están hablando de Cataluña en el bus, yuju, auricus y a otra cosa
Mendez de Vigo: "Hemos ASESTAO UN GOLPE a"...la organización terrorista..?? No!! Ha dit a la organización del referendum... quin vocabulari!
Cómo se os llena la boca hablando de "ilegalidad" del referendum cuando España es líder de la corruPPción y ahí ya tal 
En realidad el referéndum es una estrategia para promover la industria de banderas españolas. Es que esperar a Eurocopa/Mundial se hace duro
Match Leganés - Atlético: 0 - 0 (1H)   españa unica y cataluña
No sé si el 1-0 me preocupa más por el referéndum catalán o por el cambio de normativa en baloncesto. Ninguna de las dos cosas comprendo.
 Aplicar la doctrina de ejército yugoslavo en Cataluña. Eso seguro acallarara todas las intenciones de Cataluña independiente.
 con todas las fuerzas políticas en plató. Debate Cataluña  ya en directo
 Comparar el 23F con el referéndum de mañana (Inda) es de tener poca vergüenza. Pistolas contra votos? Más leña al 🔥
Un debate sobre el referéndum sin nadie a favor. Y aun pretendéis llamaros periodistas??? 
Cuanto más oigo que el referéndum está desarticulado menos me lo creo.
Euskadi no está con Cataluña está con los radicales separatistas, con el odio y con la violencia  
 El diálogo empieza por permitir votar en referendum que es lo que quieren el 80% de catalanes. Y eso jamás lo permitirán.
La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrados, como exige el auto …
 Si, ha vuelto Franco a convocar un Referendum ganado antes de votar ... ¡cómo él hacia...!
 la opinión de Eduardo Inda comparando el 23F con el referéndum .... Una vergüenza !!!!
 Que tal si nos dejamos de preocupar por putos trapos de colores y resolvemos cosas importantes como lo de Cataluña
REFERÉNDUM 1-O: El alcalde de Portbou, del PDeCAT, impide la votación ordenando cambiar las cerraduras del colegio electoral designado
 Podían haber hecho un referéndum no vinculante. Votamos. En paz. Y bueno si es si o es no a partir de ahi se vería.
Da la sensación que Cataluña y España no son la misma cosa. Cada uno hace sus cosas.
En A3noticias tienen la capacidad de decir “referendum ilegal” más de 20 veces en 5minutos.
Todos sabemos lo que va a salir mañana en las urnas de Cataluña ... Ilegal
Mañana que ningún catalán en contra del referéndum vaya a votar. Ni siquiera NO por que estaréis ayudando igualmente a los independentistas
El referéndum sería un perder-perder para  y  y para toda Europa 
Es loquisimo lo qué pasa en mi Facebook respecto al referéndum de Catalunya, los argentinos que viven allá están por el SI.
  Éste con viajar gratis a Cataluña ya dice lo que sea!!
Igual hay que aclarar a los que hoy sacan la bandera de España que si Cataluña se independise no se cambiaría la bandera.
Tu colega sois muy pesados con el tema de España y Cataluña
 Hay q hacer algún tipo de referéndum juntar a todos los globos en un lugar tipo Cordoba o CaBa e independizarlos.
 De Cataluña no, perdona, de los catalanes independentistas puede ser.
 PP nos ha metido en un buen lio, el fascismo a vuelto a España, pacte un referendum o nos vamos sin pactarlo.
Cuando hagan un referendum completamente legal y neutral iré a votar
Arranca el debate de Cataluña con   y los políticos      
La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrados, como exige el auto …
 Un placer verte entre rejas por el daño hecho a cataluña
Mi padre diciendo memes sobre Cataluña
Y si convocamos un referéndum para independizar a Manolo Lama del fifa 
 y planifiquen un referéndum legal y con garantías para Catalunya y las comunidades que así lo quieran.es una democracia.
Conversación en el súper de dos mujeres: "Me han contado que en Cataluña adoctrinan niños". A vosotras si que os han adoctrinado.
Hoy por fin hemos empezado a escuchar seductores argumentos del NO: Cataluña es España, la bandera y el Cara al Sol.
 gracias desde Cataluña por vuestro trabajo . Oscar , Eva y nuestro hijo Arnau. Gracias por estar ahí
Harto del puto referendum. A ver si se acaba este paripe.
URGENTE - CATALUÑA VOTA: Los Mossos avisan a los diversos colegios designados que deben de cerrar sus puertas.
 Hay más gente de la que te imaginas a favor de la República y en contra del referéndum catalán.
El referéndum es ilegal pero si lo que hay enfrente son los de hoy en Cibeles con el caralsol, me voy a otro lado. A millones de km si puedo
 Llevamos pidiendo diálogo hace años, el referéndum no es algo de hace 2 días. Y que después no digan que lo pedimos.
 El referéndum es ilegal. Y el que incumpla la Ley ya sabe lo que le espera
Animo a todos los ciudadanos de Cataluña a ir a votar mañana, concretamente por el NO.
Una cosa que deja clara el referéndum es la cantidad de fascistas que estaban escondidos a la sombra esperando ponerse Cara al Sol. 
Con lo del referéndum lo tenía claro pero la corbata de inda me ha provocado dudas. Me tomaré la noche de hoy como reflexión
En la Cataluña libre de la opresión española la propiedad estará garantizada …… ¿Por la  😂😂
uno de mis compañeros de cocina es barcelonés y su mayor preocupación es que si cataluña se independiza lo mismo erasmus no le paga la beca
el referéndum está siendo la excusa para sacar todo el fascismo que se escondía en españa
No me escondo, yo me siento español y pienso que Cataluña tiene derecho a un referéndum y a elegir si quiere pertenecer a España o no
      Supongo que sabes ( o deberías) que pedía un referendum a nivel NACIONAL !!!
Si mañana Cataluña no se independiza ¿Pondrá alguien una foto de Piqué diciendo "se queda"?
 Llevamos pidiendo diálogo hace años, el referéndum no es algo de hace 2 días. Y que después no digan que no lo pedimos.
Mañana nos centraremos en Cataluña y el lunes nos daremos cuenta de que el País Vasco se ha independizado mientras nadie le hacía caso.
 si de verdad quieren la independencia le va a costar mucho mucho mas q un simple referendum
No sé vosotros pero yo estoy recortando Cataluña de todos mis mapas escolares.
 El día antes del referéndum pedís diálogo!? Y qué habéis hecho durante todos estos años? Oídos sordos, verdad? Pues ea
Los tres primero pasaran a ser una fuerza politica marginal en Cataluña
Al principio todo eran risas, pero lo del referendum se les ha ido de las manos. A ambos. Lo de mañana es gravísimo. GRAVÍSIMO.
 Esra gente, el pp y algunos mas deberian ser contratados para mercadeo.q campaña pro referendum !!!! Felisitaciones
Por que Europa guarda silencio antes el desafiante referendo de Cataluña,?
 Pero es ilegal xq no dejan hacerlo léete el enlace q te envíe q habla sobre la legalidad del referéndum
Es que no me jodáis, este referendum está hecho para los independentistas a los demás no nos tienen en cuenta.
 Cesando la represión y amenazas en Cataluña (todas), y permitiendo abrir la Constitución del '78! 
A horas del  de   quien sede, comienzan las apuestas, lo mejor para vos, lo que dios mande!!!!
Marhuenda me da esperanzas: ¿Que ocurrirá cuando también pidan referéndum en Galicia y Euskadi? 👏👏👏
 pregunta: si tan seguros estan de que va a salir el No, porque no dejan hacer un referendum, eso solo pasa en las dictaduras.
   Ni nos dejarian hacer un referendum para cortaros las pelotas a los secesionistas ya ves!
  Que pasa en Cataluña no hay gente que defienda la unidad de España??
Qué será primero: la independencia de Cataluña o la vuelta de 
¿Cómo se va a dialogar con quienes han provocado esta situación? A la cárcel, buenas multas y elecciones en Cataluña   EspanaSeLevanta
"Lo de Cataluña es como en una familia: cuando un familiar se va de la casa, no lo deciden todos: lo decide el que se va".
 Y pasar de todo lo que están aprovechando para "encubrir" nuestros políticos mientras miramos hacia Cataluña "as always"
 gracias desde Cataluña por vuestro trabajo . Oscar , Eva y nuestro hijo Arnau. Gracias por estar ahí
Ambas partes... dejemos de dramatizar tanto con el referendum por favor
 Autoridades catalanas esperan un "tsunami democrático" en el referéndum independentista
 : "Mañana no va a ver un referéndum como ha dicho  "  1octL6
  Declarada ilegal por el Tribual Superior de Justicia de Cataluña y el Tribunal Constitucional.
RT "bebeagua60" "RT Ivancoll4: Cuando el tema del referéndum se haya pasado, no sé de que van a vivir PPopular y CiudadanosCs . ¿Cómo const…
 ¿Cual crees que será el resultado en el referéndum de mañana?
   Quien no quiere España que se vaya. Cataluña es España
 Pues que se piden los guardias civiles de Cataluña si queréis tanto diálogo,sois una fábrica de crear independentistas.
   Pero q referéndum si lo aprobaron 5 idiotas..dnd esta la democracia aprobando leyes en ese parlament?
       Supongo que lo de cataluña no es nacionalismo..
 En Cataluña lo que más va votar es inmigrantes y charnegos.
 El referéndum es ilegal. Y el que incumpla la Ley ya sabe lo que le espera
   Claro, por eso CataluÑa tiene una deuda inmensa con el estado español. A contar cuentos a China.
El referéndum catalán deja claro que la herencia fascista nunca se ha ido... Que puto asco de país!!!
Vamos a gastar millones en el referendum, total la sanidad es lo de menos.
 Tu nada, los que manejan Cataluña a España.
 Pepe, si el lunes Catalonia será el Edén y todos viviremos de puta madre y no tendremos que trabajar...
 Yo sigo teniendo mis dudas también, aunque Cataluña sea una comunidad muy drsarrollada industrialmente.
    mañana no habrá referéndum
 Sí Cataluña logra la tan ansiada independencia entonces el   no podrá jugar más en la liga española Estoy errado?
Uy, igual que a los catalanes. Porque hacer un referéndum es igual de anticonstitucional que no garantizar el derecho a una vivienda digna.
RAJOY APOYO PLESBISITO ILEGAL CONVOCADO POR TERRORISTAS MUD, PERO NIEGA EL DERECHO A CATALUÑA A SU REFERENDO.
Manifestantes en contra del referéndum cantan "Artur Mas, cámara de gas" frente al ayuntamiento de Barcelona  
 toni Camí: Los ciudadanos de Cataluña mañana 'ejercirán' su derecho a votar.juntsPerSí es la salvación.
 Ese es el problema. No he visto tanto fascismo sino hasta ahora con el tema de Cataluña
Para los medios de comunicación TAMBIÉN: pedir un referéndum a través de manifestaciones (ya sea para el sí o para el no) &gt; radicales.ajam.
 Otan hacia bombardeos selectivos algunos aquí quiere que se arrase toda la Cataluña
Qué ganas d q haya violencia. Puedes no estar d acuerdo cn el referéndum pero esto... Qué irresponsabilidad!!!
Todo el mundo diciendo lo que perdería Cataluña yéndose. Cuanto perderia España sin los "independentistas". Se quieren ir y con razon.
 Maruhenda dice que si Catalunya hace un referendum despues sera el Pais Vasco, Galicia etc... pues creo que algo haceis mal... nooo?
Un mundo paralelo en el que cataluña luche por ser parte de españa.
 Vosotros los que queréis participar en un referéndum anticonstitucional.Votamos todos los españoles eso es democracia, ¿Te suena ?
Ay inesita hemos pasado de no se va a votar a no va a ser ningun referendum....pero votaremosss si o si 
 Dice Ortega Cano que esto del referéndum es un atropello. Y eso de el sabe un rato
Los que tanto se quejan de que el referéndum no tiene garantías son los que no permiten que las tenga. 
Mi puto twitter esta lleno de cosas de Cataluña
por qué llamarlo referéndum cuando puedes llamarlo consulta separatista inconstitucional, ¿no  me parto los huevos
  Al intento nacionalista extremo que muestran algunos en Cataluña como la censura propia de una dictadura del gobierno.
El referéndum es ilegal y el matrimonio homosexual en 2002 también  que algo sea ilegal no significa que no sea correcto, sino anticuado
 si alguien después de oír a  me dice que el catalán está perseguido en Cataluña me hago monja!
El extremismo no se combate con más extremismo, unos lumbreras tanto los q convocan referéndum como los q cantan el cara al sol.
 En un referéndum hecho por y para los independentistas quién va a votar?pues independentistas
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   NicolasMaduro
Por mucha manifestación anti referéndum que emitan las teles, no van a tapar que la gente quiere votar y decidir.
Como español no me siento autorizado a decidir el futuro de Cataluña sin saber la opinión de los catalanes
. : "Mañana no habrá referéndum como dice  "  1octL6
Arranca el debate de Cataluña con _anapastor_  y los políticos carlesral miqueliceta toni_comin InesArrimadas jcoscu Albiol_XG
El Gobierno de Rajoy cierra la web del referéndum catalán, lo extraño sería que hubiesen cerrado la web de la Fundación Francisco Franco.
 Si saliese un Gobierno PSOE-Podemos y en Cataluña uno nacionalista, seguramente. Pero eso es democracia y Estado de Derecho
InesArrimadas : "Mañana no va a ver un referéndum como ha dicho KRLS "  1octL6
  eso que viva España pero bien lejos de Cataluña
No a la secesión de Cataluña !!!
   Viva Cataluña libre de odio! Sois menos. Tila.
Apoyando a Cataluña ya sea como si se queda en mi país o como si se va.  !!  DialoguenPorFavor  EspañaSaleAlaCalle Cara al Sol
RT ecorepublicano "El Gobierno de Rajoy cierra la web del referéndum catalán, lo extraño sería que hubiesen cerrado la web de la Fundación …
 Serrat habla de Cataluña en un concierto en Buenos Aires y pide ‶una solución‶
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
Los catalanes están dispuestos a acudir a los colegios electorales a las 5 de la madrugada. Por eso en Andalucía no hay referéndum indepe.
Así era el Centro de Telecomunicaciones de la  para el  clausurado por la guardiacivil …
Y Pique que espera????  .... formar la SELECCIÓN DE CATALUÑA por qué literal está renunciando a volver a jugar en la SELECCIÓN DE ESPAÑA 🇪🇸
Sé que es de ayer, pero hablar del hacer un  sobre Cataluña con Britney Spears de banda sonora 😂😂😂👌🏼👌🏼
 Por eso quiero una Cataluña libre,viva sus universidades, sus cerebros, y sobre todo su amor propio y su dignidad ¡
A mayoría de españoles sólo les importa Cataluña en tanto que "territorio nacional".Pero los catalanes y lo que piensan,les importa una M..
La mayoría de los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal de Cataluña están cerrados, como exige el auto …
 Estos tramposos quieren hacer lo mismo que con la guerra de SUCESIÓN de 1714, venderla como una guerra entre España y Cataluña
Quizás en lugar de hablar durante mil horas sobre Cataluña podríais haber hablado de Ana Orantes.
  En Cataluña todos los políticos son honradísimos, claro
Noche de transistores.    
 El problema es que ese diálogo nunca será para negociar un referéndum pactado.
  Gracias Salamanca desde Cataluña
      A Cataluña voy con mucho gusto pero No a TU Cataluña
Las cosas se hacen bien o no se hacen, no hagais un referendum mal, y luchad por que sea legal hacerlo solo en cataluña
Retweeted Dios ( uLTIMA HORA: El Govern dará por bueno el referéndum con un millón de likes en Instagram.
. : "No es un referéndum porque no tiene garantías. Es un ejercicio de los independentistas para la independencia"  1octL6
  a ver si lo entienden yaaaa... Franco(él dictador si ese) reconstruyó Cataluña mientras C-mancha,Extremadura las hundió
 si robo un banco es ilegal y voy a la carcel, si el referendum es ilegal espero que los responsables vayan a la carcel
Marhuenda diciendo que el referéndum ya está anulado.este tío, de verdad, es heroína televisiva para la derecha de este país.
  el referendum es de Cataluña no de Madrid. no toqueis los cojones  estais pagados? cobrais mucho?
El hype por mañana es real. 🎶 ¿Qué pasará? ¿Qué misterio habrá? Se acerca el referéndum 🎶
 que bien les viene  al PPodrido, mientras se hable de Cataluña no se habla de la corrupción y sus traheos
 Creando odio hacia Cataluña y abriendo brecha entre catalanes q ha aprovechado bien el in dependentismo
Les hosties de mañana en Cataluña se retransmiten en abierto o son en pay per view?
 España 1 Cataluña 0 no hay debate.
 Esto no es noticia,hay que hablar de cataluña
 Cataluña es España 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
A lo tonto con Cataluña no se hablan de los 40.000 mil millones perdonados a los bancos
 claro que no va a ver un referéndum con garantías. El Gobierno corruPPto le ha negado a Cataluña el derecho a decidir
Si el gobierno se pusiese tan duro con la corrupcion como lo esta haciendo con el referendum de cataluña España iria de otra manera
 Y después un referéndum en País Vasco y después en Galicia, y después en Valencia, y después….
Mi reconocimiento a los cuerpos que mañana velarán por la seguridad de los ciudadanos de Cataluña y evitarán la celebración del referéndum.
Lo que faltaba: nazis parten de Madrid a Cataluña para ‘defender’ España vía  Casi mejor que se independice Madrid.
Dos encuestas de Cataluña salieron ayer. Una decía que el 85% de los catalanes quería votar. La otra que estaba cosa 50-50 respecto SI/NO.
 Tan bonita esta Cataluña qué algunos prefieren irse a vivir al imperialismo yankee. Doble moral. Comunista de 
. : "Negar un referéndum es añadir más problemas al problema" 
   pedid al sr que os ha enviado a cataluña que os suba el sueldo, que son unos racanos
UK necesita dos años para salir de la UE y Cataluña se puede independizar en 48 horas. Aquí alguien está engañando a alguien.
 alumna de primero de derecho y a favor del referéndum 👏🏻
 ¿Crees que el referéndum de mañana conseguirá la independencia de Cataluña si sale SI?
Catalonia
No por algo que es ilegal. Primero pedid un referendum estatal ( como debe ser) para cambiar la constitucion y luego si sale Si, podra ser
Un referéndum que parte sin 70 % de un parlamento, un referéndum que divide y enfrenta una sociedad es de malos políticos manipuladores.
 Hay q solicitar al Gobierno q haga un referéndum nacional, preguntando si queremos los Españoles q existan las Autonomias.
"El referéndum no existe". "Mañana ganará la democracia". "Hay que desarticular la independencia".Frases del Paco, el Edu y la Mari 
Quiero que Cataluña se quede en España, pero que sean ellos quienes lo decidan
 qué pena que no haya referéndum mañana....
Estoy en el metro y las conversaciones sobre la independencia y el referendum son el 99%
 Bueno, el que piense en un referéndum ilegal, sí que es un poco antidemócrata, no...??😂😂😂
Después hay gente en las manifestaciones con la bandera franquista, quejándose de un referéndum ilegal +
Muchos escoceses, quiénes tuvieron su referéndum independentista en 2014, solidarizan con Catalunya, incluso algunos viajarán a colaborar
En Cataluña ley exige mayoría d 4/5 para poner piscina en una comunidad y basta la simple para separarse d España  
Lo de Cataluña es tan quijotesco, tan esperpento, tan sainete, tan corral de comedias, tan aresca... en fin... es tan  español... 
 Reforma de la ley electoral antes de plantear referéndum legal. Ese sera el medidor real de lo que hay!!!
 Yo estoy viendo estos días en ambos lados tanto en España como en Cataluña cada cosa que ya 😧
 Subditos? En todo caso seremos subditos el resto y conquistados por los productos y servicios que nos vienen de cataluña
Sí, este referéndum va a ser una mierda, pero es el camino. Es el único camino. La dirección es buena.   #
Editorial: 1/3 Desde Venezuela apostamos a la Paz en el proceso de referendum en  que no se encienda la mecha de la violencia No
9-Ya la está perdiendo en el plano internacional.Pero la independencia de Cataluña no depende de lo q digan las cancillerías internacionales
Que el referéndum está desarticulado se ve cuando Rajoy estará en contacto permanente con el Rey y demás líderes políticos mañana. 
Entonces si un referéndum es legal o ilegal lo deciden los del  o esto como va?
  si robo un banco es ilegal e iría a la carcel, si el referendum es ilegal imagino que los responsables irán a la carcel
 Es lamentable... en Cataluña nunca ganarà el PP, porque tenemos q aguantar esto? Me da lástima para los q se queden..
Despues de ver HOY, AÑO 2017, SIGLO XXI, a tantos jovenes haciendo el saludo fascista...  Referendum andalusí YA
  si robo un banco es ilegal e iría a la carcel, si el referendum es ilegal imagino que los responsables irán a la carcel
 La sociedad Cataluña está más o menos con un 45% de personas a favor de una independencia, pero ese porcentaje ya es preocupante.
EL APOCALIPSIS NO SE SOMETE NI A CONSENSO NI A REFERENDUM NI A HOSTIAS EN VINAGRE.
 En Cataluña lo conseguisteis cuando os pusisteis en fila en una Diada. Eso sí, un abrazo y una sonrisa, tontita.
Sé que es de ayer, pero hacer un  sobre Cataluña con Britney Spears de banda sonora 😂👌🏼
RTVE 24 h, con voz intensita: "Urnas de plástico opaco fabricadas en China para un referendum ilegal" XD 
 Fascistas en España?? Si estan todos en Cataluña y mañana dicen que van a meter en tupper papeles
URGENTE - CATALUÑA VOTA: Los Mossos avisan a los diversos colegios designados que deben de cerrar sus puertas. - Vía AlertaNews24
No defiendo este referéndum por presentar pocas garantías, pero el Gobierno de España se ha enrocado y deja pocas salidas.
Entre los votantes del Referéndum ilegal y los que cantan el cara al sol..., lo que nos merecemos es que apuntes para acá 
Cataluña
España quiere a Cataluña como el amo quiere a su esclavo: sumiso, obediente y pasivo. los castellanos deben cambiar de tono o encogerse.
 ¿si el referendum, no vale, no tiene garantías? qué problema hay en que voten? que retiren a los 10.000 diplómaticos que han enviado
 🐷 viva Cataluña 🐷
España + Cataluña = España con 17 comunidades. 🗣🇪🇸
Mañana iré a votar en el 
     Viva España Viva Cataluña y todos juntos!! Y a tomar por culo independentistas!!!
Muy pesados estoy del referéndum hasta los ......
Meses esperando un debate como este y a unas horas del referéndum todos los políticos tránsfugas corriendo para salir en prime time 
No se és más español por gritarlo más alto o llevar una bandera, ni más catalán por defender el referendum o la independencia  1octL6
 A mamar, cataluÑa es espaÑa y lo seguirá siendo. 😂😂😂😂
Manifestantes en contra del referéndum cantan "Artur Mas, cámara de gas" frente al ayuntamiento de Barcelona  
 Estás a favor del referéndum de mañana?
Que rabia, tanta gente "luchando" por que Cataluña no te independice saliendo a la calle con miles de banderas de España, super orgullosos
.InesArrimadas : "Mañana no habrá referéndum como dice KRLS "  1octL6
 No va a pasar nada; ese referéndum es ilegal ya hasta la ONU lo dijo
.miqueliceta : "No es un referéndum porque no tiene garantías. Es un ejercicio de los independentistas para la independencia"  1octL6
.jcoscu : "Negar un referéndum es añadir más problemas al problema" 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 5.000 siendo generosos. En tú ciudad más de 40.000 a favor del referendum
 De verdad creéis que este referéndum ilegal si gana el si será respetado por la otra mitad ?
Gracias Cataluña por desenmascarar a tantos fascistas. Ya no hay duda de porqué sigue gobernando el PP.
 un Coscubiela coherente y sensato pidiendo  y un referéndum pactado con garantías. Solución política a problema político
Los uniformados que van a  a impedir q se vote, no son los míos. Los q quieren votar tampoco. Yo soy  socialista
Se está rifando una hostia en Cataluña pero ahora resulta que nadie tiene papeletas.
No sé si estáis al corriente de lo que está pasando estos días en Cataluña pero me parece de una gravedad extrema
 ante el referéndum ese del España de entrada No
La Guardia Urbana de Barcelona cifra en 5.500 personas las que acudieron a las concentraciones contra el referendo…
 Estos señors tienen que pagar el daño que han hecho a Cataluña y a España en general.
 Que te crees tú  que en Cataluña no hay de estos.
Resulta que el problema de un golpe de estado es que haya 5 tontos cantando el cara al sol. Lo que pasa en Cataluña es muy democrático todo.
"Los hermanos sean unidos porque esa es la ley primera. Porque si entre ellos pelean los devoran los de afuera." Martin Fierro 
 Acuerdo del TSJ de Cataluña para los 49 partidos judiciales. Todos los juzgados catalanes de guardia el domingo entran a las 8 h
 si mañana no hay un referéndum es porque al otro lado hay un ejército, lo impiden por la fuerza no por la democracia.
Veo a los responsables del recuento del referéndum con un ábaco y marcando palito palito palito palito raya palito palito...
 Y tú respeta la Democracia. Que pena no sabía que había nazis en Cataluña
. : "Para no ser un referéndum tenemos un estado de excepción encubierto" 
 Chacho, hasta fatigas estoy pasando pensando en el akelarre mañana, nos meten 10 para celebrar el referéndum 😱
CATALUÑA LA ODIADORA PIDE DIÁLOGO. BIEN, NO SE PUEDE DIALOGAR CON QUIEN TE ODIA. MANTENERLOS A RAYA Y SI SE PASAN A PASARSE CON ELLOS.
 Viva Cataluña española!! 🇪🇸🇪🇸
Cataluña es muy plural. Me enorgullezco de ser de donde soy y de haber crecido con tanta diversidad cultural.
Apología del referendum.
La historia es bien sencilla: Cataluña no ha roto España. España ha roto España.
Espero que todos los que han promovido este referéndum ilegal, el día 2 juzgado y en la cárcel por golpe de estado. No se puede consentir
"Mañana Cataluña vivirá un día fetivo, que lo llamen como quieran"Albiol, portavoz del PP. Que despidan al gabinete de prensa ya! 
ojalá un referendum aquí
 Festival de San Sebastián presentado en Euskera ! cuando se enteren los Españolistas que están en CATALUÑA les va a dar un YUYU
No puedo evitar tener miedo de lo que pueda psar mañana en cataluña
  si robo un banco es ilegal e iría a la carcel, si el referendum es ilegal espero q los responsables vayan a la carcel
Todo lo que no sea Albiol diciendo:  "Referendum mis cojones!!" es un triunfo de la democracia  1octL6
 todos los que han salido hoy a las calles en toda España eran unos fascistas y unos nazis no?  
No sé si lo dije ya pro a mi padre le sobraban días libres y los ha pedido para el 1 y 2 para estar al tanto d Cataluña jajajajajaja
"El referéndum no existe" "Mañana ganará la democracia" "Hay que desarticular la independencia" Frases del Paco, el Edu y la Mari 
El gobierno está haciendo cosas ilegales, para frenar un referéndum ilegal todo muy sensato 
10-Lo q sí puede ocurrir es q en unos años una mayoría clara de catalanes partidarios a la independencia conduzcan a un referéndum pactado.
Que rabia, tanta gente "luchando" por que Cataluña no se independice, saliendo a la calle con miles de banderas de España, super orgullosos
La unidad de España pasa necesariamente por la libre voluntad de pertenencia a la misma, a ver si lo entendemos. Cataluña debe poder decidir
Opinion sobre el tema de moda: el referendum en estas condiciones no vale para nada, salvo ser cortina de humo
 Y yo mañana me quedo en casa pero es que veo del todo imposible que se pueda sacar un referéndum pactado al PP y C's.
Las kellys queremos un Domingo d referéndum tranquilo.Nos toca trabajar como todos los Domingos en Cataluña nos explotan igual que en España
 Además yo quiero más democracia y referéndum pero que no sea manipulado ni dirigido por nadie...
 El Sr.d la CUP dice q todo el mundo sabe q eso es un referendum menos el Gobierno.. a ver si voy a ser Ministro y no me he enterado?
 Riera, desde que los comunista metieron sus sucias pata en el referéndum la cagaron, observa CUBA VENEZUELA KOREA cobarde asqueroso
 con esto del referéndum verás. otro finde que no follo.
 Por supuesto.A eso me 1.Y si hay  sea d todos ls españols,sin q ningún territorio se imponga 
Me encantan los del PPSOECs cuando apoyaban el Referéndum Revocatorio en Venezuela, hoy parece muy molestos con Cataluña. 
Es lo que se me viene a la cabeza cuando escucho referendum.
Os iba a decir lo que pienso acerca del referéndum de mañana, pero no diré nada por si estamos en jornada de reflexión
y que culminaría con ratificación en referéndum el 6 de diciembre de 1978. Este es el perfil de los conocidos como padres de la Constitución
Oriente Province (Santiago de Cuba) votes in referendum. 68.5% declare desire to dissociate from Cuba. Cuba declares vote unconstitutional.
 Sí sí. Si lo de la Cataluña superior ya lo tengo oído. Adeu :)
Hace 6 meses el resultado del referéndum sería NO.  rajoy trabaja para los independentistas.  1octL6  DialoguenPorFavor
 Crees ya es demasiado tarde para que el Gobierno de España y el de Cataluña lleguen a un acuerdo?
Si Cataluña se va de españa, los vascos hacen fila para ser segundos.
 los mismos que apoyaban un referendum ilegal en venezuela hoy rechazan un referendum ilegal en cataluña. Esa es su honestidad.
 Es un referéndum tan ilegal que también se saltan la jornada de reflexión ilegal.
 y  copando los informativos en Catalunya, no para informar sino para desprestigiar el referéndum de mañana
Quien no entienda que el  va más alla de la independencia o no de Cataluña, es que no se entera o es parte del problema 
A ver cómo lo digo... ...lo del referéndum me interesa lo justito. y lo justito no es el puto bombo que le estáis dando.
El PP dice que no se va a celebrar el referendum. Y se quedan tan anchos. estos tipos no se dan cuenta de lo que está ocurriendo.  1octL6
Cómo faltan pocas horas y aún no me he mojado con el tema, qué mejor que con lo que más os gusta: ¿Qué opinas del referéndum en Cataluña?
 Cataluña y los tontísimos que hay en el resto de España... todo muy ilógico y desproporcionado.
 flipando con tus comentarios en  En el referendum también existe la opción del no, que tambien es libre opción
URGENTE - CATALUÑA VOTA: Los Mossos avisan a los diversos colegios designados que deben de cerrar sus puertas.
 Es un referendum como en dictaduras, xq no hay Junta, recuento, listas... Ahora miremos q dictadura ha quitado estas garantías...
Quiza deba haber un referendum consensuado por las partes y con ciertas condiciones, pero de ninguna manera asi..
El nacionalismo está compuesto por gente que piensan con el culo en vez de con la cabeza, no me puedo creer que en Cataluña haya mas de esa.
15k 👥 según el Gob se han manifestado este sáb por el centro de Barcelona, a favor de la unidad de 🇪🇸 y contra la celebración del referéndum
El Censo electoral del referéndum se encuentra en una aplicación digital. Garantías.
 la prensa internacional SÍ lo llama "referendum",  "Ilegal" no tiene porqué significar "inmoral".
 No era ILEGAL la OKUPACION?.De casas,de bancos,etc,etc.Y porque han OKUPADO Cataluña por las mismas fuerzas que me echan de mi casa?
Tened cuidado con los 20 adolescentes cantando el Cara al Sol.  No vaya a ser que generen indepes y éstos organicen un referéndum ilegal.
 Algo muy parecido a Colombia, en el referendo pasó el NO y mire ya dónde vamos.
Muchos españoles sentimos gran afecto x Cataluña y no consideramos q la manera de tratar el tema desde el gobierno sea conciliadora 
 Eres la basura de Cataluña tu y tus  colegas  recapacita, y mira lo que estas haciendo mal, Puigdemont.
. dice que todo el mundo ve un referéndum legítimo. Miente. La prensa internacional habla de referéndum sin garantías.
Espero y deseo que mañana en cataluña no pase nada !!! soloesmideseo #
Cuando todo termina, hay un comienzo. ⌛   
 Mañana en Cataluña no hay ramu fijo
¿Es el referéndum la única solución a la crisis catalana? 
Que los PPartidos esPPañolistas echen en cara la falta de censo electoral y las pocas garantías del referendum tiene hasta guasa... 
Por qué no un referéndum para unirnos a Portugal? O uno para que la UE que sea más que la suma de 27 países? No, mejor levantar fronteras.
 referéndum pactado:yo pongo las reglas y tú chupas un limón.
Once upon a time... (38 years..)  Constitución española. Aprobada con un 91% de SI, en 
No mendigas más, los que cantan el cara el sol y hacen el saludo fascista son los mismos que dicen que en Cataluña votar es golpe de estado
  Gracias por decir algo que debería de ser obvio. Pd: Soy de Cataluña
 habla d informar del referéndum diciendo q es ilegal. Como diciendo, no se va a celebrar pero os lo vamos a contar todo
 el señor Rajoy pidió en 2006 un referéndum para el mismo estatuto que después lo recurrió en tribunal constitucional, FALSOS
España para Cataluña debe ser como el tío compañero de clase con el que tienes que hacer un trabajo en grupo y acabas haciéndolo tú todo.
 cataluña es españa
Obviamente quedándose Cataluña en España y también son los mismos que llaman a todos los vascos ETArras, no entiendo nada xD
Abrázame hasta que acabe lo que quiera que pase en Cataluña
Estamos jugando a que cada vez que en el telediario de Antena 3 digan "referendum ilegal" chupito. Vamos a acabar en urgencias
Por qué tenéis tanto interés en que Cataluña se quede?SOLO ,queremos ser vuestro país vecino!!! 
No hay  para mí. Fatal todo :( Mañana hago referéndum sobre esto, ¿eh?
Amos a ver Cataluña se quiere independizar y lo quereis arreglar cantando Cara al Sol... en serio no dais pa más???
...está generandose 1 gravisimo probl. me comentan "se está marcando a las personas q no apoyan el referendum. Como ya pasó con los judios"
En la radio croata pinchando Rockstar de Post Malone y 21 Savage y vosotros rayados por el referendum. Años de ventaja nos llevan, años.
 No se puede pactar una ilegalidad, un referendum sobre la independencia es ilegal
El Gobierno de España sólo consideraría legal el Referéndum si los votos fuesen sobres con billetes.  1octL6
Compañeros destinados en Cataluña y compañeros desplazados en estos momentos alli, NO ESTAIS SOLOS.
 Hay que ser estúpido para votar en un referendum donde todo está controlado unilaterlamente por una de las partes.
 Únicamente críticas al Gobierno español, nunca a los otros. No habría sido más sensato no convocar un referéndum ilegal ?.
📺  mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia”
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 Este gobierno no entiende lo que quiere decir referendum, lo ùnico que entienden es de violencia.
 ¿Pactamos un referéndum para decidir si os echamos de España?
No soy de política para nada, pero soy de los que opina que Cataluña es libre de hacer lo que quiera! Para eso estamos en una democracia❤️❤️
No abro  hasta el fin del referéndum gracias.
El Gobierno da por "anulado" el referéndum y Mariano se fue a echar la siesta.
Me gustaría saber porqué no puedo votar en el referéndum de Cataluña , dado que mis ancestros son de origen catalan dénombre de fan Rosellon
.carlesral : "Para no ser un referéndum tenemos un estado de excepción encubierto" 
 Un referéndum a nivel estatal 😉
 Y serían campeones de la Liga de Cataluña todas las temporadas
 Pau Donés sigue en su línea de caerme mal igualmente. No por el referéndum ni nada, sino ya de antes.
  Yu vere debate de la sexta me interesa que pasa mañana en cataluña que gh alvala yy tamara gorro menudo programa
 Referéndum sería nacional, no autonómico...Dejar que no se cumpla la ley, es un disparate
Serrat habla de Cataluña en un concierto en Buenos Aires y pide ‶una solución‶
 Encara estan actives aquestes apps al Google play per el 1 Oct. 1-O Referéndum de Mosquito Laboratories (1/3)
Cataluña es España. Fin.
   estoy de acuerdo que hay muchos politicos que son asi, tanto en españa como en cataluña
  Sus insultos y mentiras ya no nos hacen daño. Ya no 😉  
CATALUÑA VOTA: Se espera para el domingo temprano palabras de Puigdemont.
   Me alegro por vosotros. Un saludo desde cataluña
¡¡MANIFIESTEN en el campo nuestra IDEOLOGIA de Juego pq en este equipo es Innegociable y no necesita ser sometida a REFERENDUM!! 
Cuando las partes dicen q ya no hay solución, a q? Cataluña se va a convertir en una isla o la va a abducir un ovni? 🤷‍♂️ 
 No estoy de acuerdo, para mí lo que están haciendo en Cataluña es un golpe de estado
Que de democratico tiene impedir el referendo de Cataluña?? Democracia = ilusión
 Demostrando que en Cataluña no hay para nada manipulación y que hay posibilidades de que salgo el no.
 Cumplen mandamiento judicial. Vaya basura de perfil de noticias es esta. El referéndum es ilegal y lleno de mentiras.
 Háblame de la corrupción en Cataluña que eso nos interesa a muchos. No seas cobarde
Q postura adoptará España tras el 1-O? Xq ya es tarde para un pacto fiscal, la ruptura social entre Cataluña y España ya no es sostenible...
 Y hay que saber muy poco de democracia para, conociendo las enormes  flaquezas de este referendum, alguien lo defienda.
Y los que no tenéis  ni puta idea de la situación  de Cataluña ahora mismo, por que no os callais la boca?
   Tengo una sensación de que más gente de la que debería se ha creído lo del referéndum
 Pero ya sabe ud que hablar de un referendum es ilegal...
 ¿No sería más sensato por tu parte calmar los ánimos y oponerte desde el principio a este referéndum ilegal?
 ¿El referéndum en qué afecta a Moderdonia? Yo soy de allí y estoy preocupao
 Pactar un referéndum fuera de la LEY??? Que equivocado estás. Estamos en España, no en venezuela.
 ¿Crees que el referéndum va a dividir a la sociedad catalana en dos?
No diré mi opinion sobre el si o el no al referendum, pero el himno franquista no representa a aquellos españoles que quieren España unida.
 Veo mucho menor d edad en la mani de hoy contra el referendum. Presentamos otra denuncia? O estos no estan adoctrinados?
mañana a las 6 tengo la alarma puesto amo a vivi el referendum en directo
Cómo irá el tema del referéndum en la "Catalunya Nord" ?
  Vais a quedar para la historia como unos traidores a vuestro país,  v ERGONZOSO v IVA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA
Rajoy encontró la Deuda Pública en el 69'3 %la lleva al 100 % del PIB → (1.130.000.000.000. € ) ...mira un Referéndum ... dónde?  1octL6
A todo esto alguien debería cuantificar cuanto dinero público se está tirando a la basura con esto del referéndum
 lo que pasa es que ETA ya no da votos y con Cataluña quieren forrarse
12-En última instancia,lo q hay q  buscar es si realmente se quiere que Cataluña siga formando parte de España.GUILLERMO LÓPEZ.
La maldita hemeroteca, dice que en el 2006 en el Congreso siendo presidente Zapatero , Rajoy pedía un referéndum para Catalunya
  si después negocian, yo no arriesgaría con un referéndum legal en toda España.
Me teneis hasta los cojones TODOS con el puto referendum de mierda. Sois pesados unos y otros.
 Tu siempre con la legalidad, !!TRILERO!!  ni en Cataluña te quieren n
   Pregunto...un Catalan que resida FUERA de Cataluña donde votaria?
  Pero si la Cataluña nacionalista es la región más corrupta de España, ¿de qué hablas?
Grande Inés  Cataluña somos todos 
Una forma de molestar a los catalanes: cataluña
Todos mis mutuals quieren que Cataluña se independice pero los de mi alrededor no xd
 igual que en cataluña los que lo hacen destuyendo propiedad publica, o agrediendo etc... tampoco deberian
(1/3)   dices que el referendum es antidemocratico, los independentistas tumultuosos, violentos...
A qué hora abren los colegios electorales en Corea del Norte para votar en el referéndum de Cataluña  ?
En el referéndum ilegal este solo pueden votar los independentistas, no?
.  llevo a  propuestas referendum pactado y Rajoy y PP se blindaron 
No entiendo que hagan este debate. No hay que hacer debates sobre un referéndum ilegal que mañana no se celebrará en muchos lugares  1octL6
Referéndum sin "garantía." Coño, si les habéis obligado a comprar las urnas en un chino!
Ojo que maniana se lia con el referendum y yo mientras dormidito
 No afecta en base al artículo 7.3 de la Constitució, que dice que toda turra sobre referéndum fuera del país es jíbiri jíbiri.
 A que referéndum te refieres?
¿Porque siempre que se habla del tema de Cataluña saltan todos como fieras a insultar? Pregunto.
 si hay un referéndum que hacen en la tele los independentistas, es jornada de reflexión!!!! No cumplen ni sus reglas
Chupito cada vez que en  digan referéndum ilegal!🍹Creo que llevaría 12.479.261....   
  Que procuraré q en Cataluña no gobierne solo gente de fuera. S importante q la mayoría sea d aquí.
 Yo también me quiero independizar de España, de Cataluña y de la madre que los parió. Y hacerme noruego o sueco
De todas formas... Tanto Cataluña como el país vasco en ninguno de los dos salió como mayoría ni PP ni PSOE en las generales...+
 España se ha revelado como el maltratador que es, con su ración de luz de gas para Cataluña incluida. ¿Quién vendrá luego?
 siempre que ese diálogo sea sometido a referéndum y votado por todos los españoles. Ni un € más para Cataluña
Y no hagáis caso a las noticias. Yo os invito a que vengáis todos aquí para ver la realidad de Cataluña
    Los independentistas quieren monopolizar Cataluña unilateralmente. Demagogia.
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en Cataluña.
SI PODEM, SI PODEMOS, YES WE CAN   
Ojalá Cataluña sea el principio del fin del partido más corrupto de Europa con 800 imputados. Y todo el partido imputado en Valencia 
  Igual que Carmena. El Referéndum y todo lo que le rodea es ilegal. Por eso actúa Fiscalía Tribunales y Policia
 No soy muy partidario del PSC pero sería un gran líder para Cataluña con visión global en toda España.
    por cierto mañan a habra referendum
 Por el Si al Referendo derrogar y anular pasquin de la Habana
  Porque no apoya referéndum alguno ilegal y si uno pactado y con garantías. Besotes!
Sin que sirva de precedente, suscribo todo lo que dice  a muchos catalanes nos duele la fractura social en Cataluña  1octL6
Si el gobierno hubiese permitido el referéndum hace mucho, nos habríamos ahorrado toda este conflicto, pero tenían q distraernos con algo...
 Por mas que quieran Cataluña es ESPAÑAAAAA
Que no digáis puta Cataluña cojones que hay gente a la que le puede sentar mal.
El tratamiento de los medios sobre el referendum catalàn es igual de bochornoso que la actuación del Gobierno y el Govern. 
"No habléis en nombre de Cataluña porque Cataluña somos todos" han llamado a traidores a no independentistas, grande  
¿A las 00:01 Cataluña ya no es España?
Si alguien se pregunta qué se cuece en Cataluña, por mi parte puedo decir que estoy preocupada por el referendum de mañana, y cansada 😩
  Explica explica ¿o eres el tío "historiador" que se cree que que Cataluña fue invadida en 1714?
Aún estamos a tiempo, NO referéndum ilegal, SI libertad, democracia y diálogo, NO a la dictadura de algunos, SI a la razón de todos
El gobierno catalán intentará por todos los medios que se considere a Cataluña como un estado independiente, pero al ser un referéndum
 "Si queréis referéndum solicitadlo" "Lo hicimos. Rajoy dijo que no podía ni quería. Mintió en lo 1º" "Si lo rechazamos, aguántate"
 De hacer el referéndum si.de decir que son indepes ya es otra historia
 y haga un referéndum pactado y que se encuentre una solución ya. Que para eso es vuestro trabajo políticos!
Que no digáis puta Cataluña cojones que os está pasando lo mismo que con los musulmanes, hostia.
Los chinos se estarán haciendo de oro con tanta bandera vendida. Creo que van a pedir que se aplace el referéndum un par de semanas. 
  Para el referéndum de escocía,votó todo el pais!!
   En cataluña no señalamos a nadie por sentirse español
Para conocer Cataluña hay que ir al Puerto de Barcelona.Quieren venderlo todo  ellos al resto de España. No quieren competencia. Stendhal
Lo de la soberania de Cataluña es una soberana tonteria. Un relato que se han construido y han abolido cualquier rastro español 
Este referéndum es un farol, no es más que un medio más para que Cataluña consiga más dinero del Estado. 
El referéndum es ilegal pero llevarse dinero público a la saca no, ¿verdad? Es que vaya vergüenza de gobierno de mierda.
si la votación para el referendum es ilegal.paraque sevuelcan las teles y radios con programación especial?
- ¿Cantar el Cara al Sol con la mano en alto? Es facha ✅  ¿No estar de acuerdo con el referendum catalán? No es facha❌
Cataluña no tiene naaaada que ver. Si estáis en contra de algo es de los independentistas, copón.
 Para tener el "no referendum" desactivado des de la semana pasada os veo muy activos...¿os preocupa algo?
   Votado por mayoría aplastante en referendum.
A los cristofascistas les da igual si Cataluña o los Lunnis. Y por supuesto, sólo transigen con la democracia si está amañada a su favor.
NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Cualquier tipo de referendum va contra la constitución, pero tú eso ya lo sabes traidor.
Habría que dejar de consumir y anunciarse en medios de comunicación que apoyan el Referéndum ilegal secesionista de Cataluña y que han/1
Ni los del referéndum ni los del cara al sol representan a la mayoría, que asco de país en el que las minorías encabronan a las mayorías
 hay mucho subnormal con bandera por Cataluña y el resto de España. A ver si nos dejamos de tonterías y arreglamos el lío.
 Pero el referendo, hasta donde entiendo, no es vinculante.
10/ No quiero que Cat se vaya de Esp ni comparto la estrategia de JxSí, pero quiero que todas las opciones se expresen en referéndum pactado
que yo no quiero ser cataluña se pire pero tienen todo el derecho del mundo a votar hostia puta
 y la gente tiene poca memoria, sobre todo andaluces y extremeños que emigraron a Cataluña porqué se morían de hambre.
CATALUÑA VOTA: Se espera para el domingo temprano palabras de Puigdemont. - Vía AlertaNews24
Podemos solo estará a favor del referéndum cuando sean ellos los que lo orquesten. Que se vayan despidiendo de los votos de Cataluña.
JORDI SOLÉ TURÁ -Ponente por: Partido Socialista Unificado de Cataluña (PSUC)
Toda esta gente que piensa que por el referendum peligra la unidad de españa, menudo país más débil que se rompe por tan poco ¿no?
Es imposible la Reforma Constitucional para que se independice Cataluña porque los españoles no queremos. Simple. 
  Com diría Machado, votante no hay camino, se hace referéndum al votar 
♡☆ Hilo sobre por qué Cataluña es una mujer libre e independiente. ☆♡ ↓↓↓↓
La promesa de que en Cataluña se respetarán los derechos sociales es buena, se ve que las políticas del PP son su argumento. 
Lo mejor es que si hiciésemos un referéndum en Carabanchel igual se anexionaba a Colombia
La vida es eso que se nos va entre referéndum y referéndum en Cataluña...
 destacando como líder de la oposición en  los otros dos ( y  a x uvas... 
y en el referéndum también se puede votar no que no se que os pensáis
 Yo también me quiero independizar de España, de Cataluña y de la madre que los parió. Y hacerme noruego o sueco
  Cataluña silenciosa votar en generales contra lo q no queréis de vuestros políticos. Luego ganan los mismos y os quejais
Ya no sé qué más palabras silenciar ya para que no me salgan tol día mierdas sobre el tema de Cataluña xDD
Si familias con banderas de España hubieran ocupado colegios contra el referéndum ilegal, los mossos tampoco los hubieran echado a porrazos?
 Que hagan lo que quieran. Free will. Todo deberia ser por referendum. 🇪🇸
 Mermao independentista Cataluña forma parte de mi país España.. A mi como Gallego y Español quien me pregunta?
 referéndum en base a? Algún político ha explicado q pasaría con pensiones, SS y mil cosas el día después? Irresponsabilidad
Cuando Cataluña recibía mano de obra barata de Andalucía y Extremadura no se quejaba ni dios. El problema es siempre el dinero, patético
La "dictadura" venezolana convoca a elecciones en octubre. La "democracia" española quiere impedir la votación de un referendo
. : "Saben que actualmente es imposible un referéndum pactado" 
 todos deseando una nueva Reforma q le de a Cataluña más privilegios sobre los demás territorios. Ya está bien, pagad como todos!
 Nadie y digo nadie! A tenido los santos cojones de decirme porque cataluña inde seria mejor! Bueno si junqueras un pais millor.
No tengo muy claro qué opinar sobre el referéndum aún, voy a ver qué opina Zstuk para opinar lo contrario, que eso siempre sale bien.
 Uf, vale, de acuerdo, pero entonces, ¿qué te parece la implicación de niños en la lucha por el éxito del referendum?
"Hay un artículo de no sé qué ley internacional que dice que no se puede hacer un referéndum de autodeterminación"
 T.Comin aplicando sus justificaciones para celebrar el referéndum, admitiría que  se separase de Cataluña con = justific.?
Mañana en Catalunya se celebra un referéndum ilegal y sin valorar,  pero será el primer paso para derribar el muro del fascismo. 
He pensado en escribir algo sobre el tema de Cataluña pero luego me he acordado de que mi opinión no le importa a nadie y se me ha pasado
 Si robo un banco es ilegal y voy a la carcel, si el referendum es ilegal los responsables irán a la carcel no?
 Descarado Pablo Iglesias!! Pidiendo Referéndum cuando apoya a Dictadura de Maduro en Venezuela
A ver  Basta de supuestas mayorías-minorías. La única forma de saberlo es con una pregunta directa via referendum 
 Cataluña NO es una nación
.carlesral : "Saben que actualmente es imposible un referéndum pactado" 
Albiol hablando de reforma de la constitución y referendum pactado 😂😂😂 Ya os he dicho yo que esto hoy prometia 😏 
 Ines muxos españols tb nos sntimos dolidos Yo kiero q cataluña dcida Pro q djn d llamarnos fachas a tos Jodr q m apalearon los griss
Independencia de cataluña
 Votare referendums con garantias, y en los q se decidan asuntos legales.   Eso de 1-O no es un referendum es un esperpento.
 Es el referéndum de la "Señorita Pepis" ; ilusión y fantasía para todos 🎶🎶🤦🤦🤦🤦
A ver, es que yo me canso...Un referendum es preguntar a la gente que quiere.Eso es democracia.Ya está.És fácil.Por qué molesta tanto? 
La jornada de reflexión del referéndum se ha desarrollado con total subnormalidad.
Con lo fácil que sería un referéndum pactado en el que se sabe que ganaría el NO (por poco) para parar ya todo el temita de Cataluña...
 Hola, em dic Referéndum García.
Mañana gritarán a por ellos en Cataluña contra la guardia civil, llegará el día en que gritaremos a por ellos contra el rey. dejad elegir.
Porque los catalanes piensas que Cataluña es sólo de ellos? Cataluña, no solo es de los catalanes es de todos los españoles 
  Y le han informado q es un referéndum ilegal???
Albiol aconseja un referéndum pactado, y Coscubiela le contesta que esa propuesta ya se llevó al Parlamento y Rajoy la rechazó 
 Pues Truño es una palabra que enriquece el extenso y gran vocabulario español que Cataluña también habla, simplemente...!!
 para que? Cataluña ha ninguneado la historia de España.Y se ha inventado la corona Catalana-aragonesa. Están enfermos
Cataluña id mañana a las urnas, por el sí o por el no, por la democracia, o lo que quede de ella ❤
Y hoy en Cataluña a dormir prontito que mañana los Reyes SE VAN
 los indepes no quieren dar la voz a todos. Su referéndum es una chapuza de dimensiones colosales
He hablado esta tarde con una amiga que vive en Tarragona: "Quiero un referéndum para votar NO".  
 en   debe al conjunto de los españoles 60milMillones del Fla:nos los vais a devolver?
  VALE, votem?nodONCS BUENO, PUES ADIOS  1Oct     
Muchos creemos que la única solución sensata es un Referéndum pactado.  ReferéndumPactado
No se hasta que punto el problema de la indepencia de cataluña es real o es una lucha de poderes entre politicos que quieren poder. 
Si tuviera clientes en Cataluña ya habría pedido facturación extracomunitaria. Que también dijeron que los bancos devolverían la pasta.
Ahora bien, tengo la sensación de que más adelante (siendo Cataluña todavía una comunidad Española), Rajoy abrirá diálogo con los catalanes
España llegando a Cataluña es como Concha en el piso de las golfas: "Soy Concha, entro"
 que si el estado no pacta el referendum se respete una participación por debajo del 5%.
  Un referéndum de auto determinación de un territorio sólo lo vota ese territorio. Sólo faltaba! De nada!
¿Sabéis la sensación de q han escrito por el grupo del wha 500 mensajes y pones resumen xq pasas d leerlo? así me siento con lo de Cataluña
Con el referéndum catalán queda demostrado que la ultraderecha española milita en el PP.
Como todos los policías de España están en Cataluña en el resto del país se ha decretado la purga
 "Gracias" por acordarse de los miles que se han manifestado en contra del referéndum en Barcelona y otras ciudades
Si lo del referéndum fuese en Cádiz mañana, iba a votar un cura
 Sí, te voté porque estoy más que a favor de 1 referéndum pactado pero al verte apostar por un  ilegal me arrepiento.
Pues yo del tema referéndum sólo diré q tan malo es un extremo como el otro..y q las cosas hay q hacerlas bien..y no lo q pretenden
España es un gran país, aunque algunos no se enteren. cataluña incluida, faltaría más. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Oye, una cosa, ¿habéis recibido ya vuestra tarjeta del censo? Es que el referéndum es mañana y urge un poco, ¿no?
 De verdad te piensas que sin referendum esto se va acabar?
¿QUERÉIS SOMETER EL APOCALIPSIS A CONSENSO O A REFERENDUM, IMBÉCILES?
Ver unhas poucas noticias e ler que si o de cataluña que si peleas que si o coreano non sei que,etc etc..en definitiva O MUNDO VAISE A PIQUE
Catalonia democracy  vote
Por muy en contra o favor que estés de la independencia de Cataluña esa decisión es sólo de los catalanes, son los que tienen que decidir.
Ocupan colegios y centros cívicos para intentar asegurar la votación del referéndummariano, les pasarás la factura de la luz ¿No?
 Ganaría mucho Cataluña con este señor de President. Honesto, dialogante y nada excluyente
 cuando hay fracaso en política es culpa de todas las partes.Mañana no es referéndum es "Declaración de independencia en 48 horas".
Tebas pone a 20000 sevillistas "cara al sol" el día antes de referéndum de Catalunya
"No solo no acepto que quieras romper conmigo, sino que te voy a obligar a quererme" -le dijo Madrid a Cataluña con odio y algo de inocencia
 Pues sí, pero mirando a Cataluña tenemos la mayor trama de corrupción conocida en España en su historia de democracia, los puyol...
  ¡Y dale que en Cataluña se acepta la pluralidad!!! No como en España! con lo imigrantes por ej...
RT CiutadansCs: 📺 InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la indep…
Ls auténticos ganadors d este embrollo fatal no s   ni  ls d  lsdemás 
 Eres un pesado y un ventajista retweeteando esto......hay otra España! Igual q hay otra Cataluña q no es de pensamiento único
Son tan demócratas los separatistas que han cerrado el Parlamento catalán hasta después del referéndum ilegal.  1octL6
 Parece que para los golpistas sólo hay un diálogo: referéndum de independencia. Pero hay otro: que el Estado reasuma competencias
! Ilusos, piensan que solos van a vivir mejor! ,no hay corrupción en Cataluña ? nooo...
 Seguimos con lo del referéndum pactado. ¿Alguien será capaz de decir de una puta vez que un referéndum pactado sigue siendo ILEGAL?
 ojalá un correbous en el referéndum
Y éstos tíos no le piden responsabilidades a los que "pactaron" en nombre de Cataluña el pacto fiscal hace años? Uy se lo han quedado
La pesadilla que se muerde la cola...sin referéndum nunca se reconocerá si hay o no una mayoría que quiere independencia 
Nunca he podido votar que España sea una república o la eutanasia sea legal, pero ahora resulta que a  no le dejan opinar. 
 Referendum suspendido.
 ganará a  impulsada en la recta final de septiembre por sus programas informativos gracias al  de Cataluña
Cuando he financiado el referendum a base de phoskitos
3) La de los nacionalistas Españoles. Yo no soy nacionalista pero puta cataluña que asco dan son fenicios y son egoistas.
 valencia esta llena de banderas de españa, como si eso cambiara algo sobre el referendum
 La concentración de hoy estaba convocada por Cicerón contra el referéndum de los celtíberos
 Pues un referéndum estaría bien. A ver qué piensa Assange de esto
 Este sinsentido  puede acabar muy mal. Nunca es tarde para hablar y pactar. Referendum si pero legal. No hay garantias de otro modo.
 Eso es referendum pactado en el q votemos todos los españoles. Me apunto
Estoy a favor de que Cataluña se independice, pero que luego no vengan a pedir dinero ni entrar en la Unión Europea.
Obviamente, los que quieren legitimar una votación sin garantias democráticas no son demócratas  1octL6   
X la gente que en una manifestación canta el cara al sol x estas cosas se entiende a Cataluña que pena no poder votar a favor marca España
Que crees que ocurría mañana en Cataluña finalmente  ?
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
  Vamos a ver, lo de mañana ni es referéndum ni es nada. Como medida de presión vale, seamos serios.
  ¿Dónde está la demagogia en pedir un referéndum pactado? Ilumíneme.
 Un nacionalista quiere separar Cataluña de España. Cambiar la Ley d'Hont, informar bien y votar
La represión ejercicida en Cataluña contra imprentas, transportistas de urnas, etc es impresentable!! Cuidaos mucho,otros no van a la cárcel
Espero que a partir d mañana  porque España necesita a Cataluña y viceversa. El PP no nos representa. Referéndum legal YA.
  Jajajja, por gente cómo tu se hace este referéndum
Referéndum pactado y que votemos TODOS los españoles...no hay más  
  Xavi, se llama referéndum y es vinculante, movilización es lo de Zaragoza....
Algún político independentista ha explicado como se va a financiar y mantener una Cataluña independiente? No. Solo España nos roba....
 Ni de cola, que entrene a Cataluña
Repito....el referendum es de un minoria de Catalanes. El ambiente aqui para ello es nulo  1octL6
. . Hay tiempos, momentos en los que apartarse e Independizarse no conviene para nada 
No referendum!!!!!!!!  otro... q pase el siguiente....    
  Aquí en Cataluña ya lo tenemos superado
 Mucha bandera y luego colgais boicot a los productos catalanes no queréis que Cataluña sea de España entonces que coño haceis
Qué triste: nadie hacía nada cuando la gente se quedaba sin viviendas, y el referendum moviliza a toda España: Cómo podemos ser tan tontos?
El referéndum en Cataluña ya se hizo en 1978 y ganó el SÍ con más del 90%. SÍ a la Constitución que ahora se pasan por los cojones.
   No cambiaré de tema. El intento de secesión de Cataluña por una minoría es un delito. 
Preparando las palomitas para ver el show de mañana en Cataluña y en toda España, risas aseguradas.
A  le encanta la idea de q Cataluña se separe d España y no lo va a evitar aunque canten el "Cara al Sol"
 Coscu, Comin Referendum pactado con el consenso de todos los españoles
y si en lugar de independizarse cataluña nos independizamos nosotros de ellos y que se sigan llamando españa y nosotros portugal 2
Cataluña es España 🇪🇸❤️🇪🇸
 Que Carmena no apoya a España? Pero si ha sido de las primeras en salir y pedir que se pare el referéndum y dialoguen.
Detenciones a funcionarios y censura de medios son algunas de las acciones de Mariano Rajoy en España, contra el Referendo en Cataluña
 Tu, selección de catalonia,  hdp
 Con tanto hablar de Cataluña ya no sabemos nada de Venezuela. De la corrupción del PP ya ni te cuento
 Porque hay que hablar de referéndum y no de quitar  la autonomia
 Referendum siiiiiiiiiiiiiii.Pero votando todos los españoles
Todo dios hablando de Cataluña y yo aquí cuestionándome pregunras filosóficas. Me siento como la resistencia.
Mañana en Cataluña seguro que habrá algún porrazo y la "gente culta" que defiende la unidad de España cantando el cara al sol lo celebrará.
  Si quieren referendum,hagamos un referendum libre para todos...No la noche de los cristales rotos.Fin de la cita.
 Si Cataluña tuviera la situación de otras comunidades veríamos si se querrían independizarse
No me gustaría que Cataluña se independizase porque me parece una magnífica comunidad autónoma que aporta mucho a nuestro país
    Bien, para que lo sepas no hay ley alguna que impida celebrar un referéndum como el de mañana
 Es un referéndum de chichinabo. Qué patéticos.
  SI SE HICIERAN ELECCIONES EN CATALUÑA ....ADIOS AL  ,  Y  !!!
¡En Escocia y Quebec hubo referéndum por la constitución de sus países no dice que son “unidades indisolubles”!  
 llevan toda la vida pidiendo    cuando ya ha pasado la crisis a nivel macroeconómico  1octL6
 El partido del miedo no le interesa, sólo se habla de Cataluña y no de sus casos de corrupción con jueces de complice
Sr. Comin ¿quiere dejar de hablar de Reino Unido y empezar a hablar del problema que han creado con este referéndum ilegal? 
Como mañana salga el tema de cataluña en la comida familiar se va a liar parda porque me puedo  calentar mucho
 Cataluña es España, Cataluña no es una nación
Ahora que está la cosa tranquilo para discutir, yo creo que en un referéndum la victoria debería obtenerse con &gt;50% incluyendo abstenciones.
Nunca he podido votar que España sea una república o la eutanasia sea legal, pero ahora resulta que a  no le dejan opinar. 
 ¡madre mía! Referéndum nivel nacional, para apartar la caspa rancia que pesa como una losa
Coscubiela, Iceta y Podemos viven en el país de las maravillas. Dialogar y acordar un referéndum con el PP y Cs . Jajajaja me parto 
 Escocia fue un reino q s unió a Inglaterra Cataluña nunca fue un reino
 coscubiela defendiendo poder pactar un referendum, venga ya!! hace ya muchos Años que se pide y es NO NO NO, no hay más, puesadios
El día 1 Referéndum y el 2 sólo espero ver a  Si no escarmientan volverán  a intentarlo. No pueden quedar sin castigo.
Pa regalo de cumpleaños cataluña independiente
Tenemos tanta mierda que tapar en este país que un referéndum en Catalunya viene muy bien para entretener y desviar la atención p. 
 Independence for Puerto Rico and Catalonia.
   Por eso Cataluña se quiere separar.
Es interesante ver esta guerra entre "Fachas", lo que es increíble que vayan a votar, gente de izquierdas mañana en Cataluña a favor del sí.
 qué vergüenza...la Policía tomando partido de esta manera? Y os extraña q nos piremos?   
Muchos de los que se oponen al referéndum catalán, apoyarían un referéndum sobre si Gibraltar debería ser español. 
La culpa de no saber jugar al puto futbol la tiene Cataluña también
 tenemos un Gobierno que gobierna desde las cloacas de Interior. No sabe que es el  ni la  No ve el referéndum
Si creen que Franquismo se acabó en España, con lo que está ocurriendo en Cataluña se equivocan.
 Si más de la mitad de los mierdas que quieren separar España son negros bien escondidos en Cataluña
Si los padres de nuestros abuelos vivieran nos pondrían la cara morada...  
 Es usted una irresponsable poniendo esa pancarta en una clara referencia al referendum ilegal.
 comparar Escocia  con Cataluña es una ofensa para la historia de Escocía
Todo dios hablando de Cataluña y yo aquí cuestionándome preguntas filosóficas. Me siento como la resistencia.
  Es un referéndum ilegal. ¿Qué parte no entiendes?
Nunca he podido votar que España sea una república o la eutanasia sea legal, pero ahora resulta que a  no le dejan opinar. 
CATALUÑA VOTA: Se espera para el domingo temprano palabras de Puigdemont.
 Partidos que llevaban el referéndum en su programa son elegidos por mayoría absoluta y te parece un golpe de estado.
Después de la independencia de Cataluña sigue la de Cedritos.
Me alegro de que a mi el referendum me haya pillado en pijama y comiendo doritos.
En el mundo han dejado de pasar cosas y por eso solo se habla de cataluña
Telediarios: 1º Noticia: el referéndum ilegal de Cataluña... resto de noticias: el diputado del pp implicado en un cargo de corrupción...
Ahora que está la cosa tranquila para discutir, yo creo que en un referéndum la victoria debería obtenerse con &gt;50% incluyendo abstenciones.
Cataluña y Vascongadas HAN PARASITADO AL RESTO DE ESPAÑA durante siglos. Siguen haciéndolo en este Régimen OLIGARQUICO DE PARTIDOS.
 puede haber referéndum pactado por políticosestáis vendiendo una falacia la soberanía es nuestra
   vota en un referendum legal..... y no tendrás que usar a los niños!. tan fácil como eso.
 miles de personas piden un sueldo digno y una vivienda y no parece que preocupe a nadie tanto como votar un puto referendum
  Cuando llamas democracia al esperpento que estáis promoviendo en Cataluña mañana, la prostituís.
 Hombre aqui si te despertamos te despertamos con alegria no con gritos de referendum
En Canadá después del 95 se hizo una ley (Clarity Act)que hace prácticamente imposible que pueda producirse otro referéndum  
  Curioso teniendo en cuenta lo que ha ocurrido en el ultimo mes en Cataluña ...
 también al dl JxSI q vaya a Francia y le diga q quiere la part norte d Cataluña verá lo q le dice
El mundo se entera que el objetivo de separar Cataluña es abstraer a Jordi Pujol e hijo de la Justicia española. Alto populismo corrupto.
 Tarde o temprano en Catalunya habrá un referendum legal y vinculante. Da igual como se pongan. Lo de mañana es una ridiculez.
Yan han puesto como excusa la lluvia del fracaso del Referendum  1octL6
 LA SOBERANIA NACIONAL ES UN DERECHO CONSTITUCIONAL Q LOS INDEPENDENTISTAS NO  RESPETAN. NO SE PUEDE PACTAR 1 REFERENDUM
 No es más sensato cambiar la constitución, y después convocar el referéndum con todas las de la Ley?
Hoy Cataluña es Unamuno.. saliendo de un teatro lleno de fascistas que le insultan mientras alzan el brazo. v encereis perono convencereis
Que nervioso se pone Comin, su referendum va a ser una farsa y lo sabe 
   SEPAN SEÑORES QUE EN CATALUÑA LA UNICA VIOLENCIA QUE TENEMOS NOS LLEGA DE ESPAÑA..
 Lo más sensato es que te calles y si hay un referéndum que sea de todos los españoles, y no sólo d  unos pocos
Con el  he aprendido que las leyes son imperfectas, y que de tales defectos son peligrosos para la salud democrática.
Mañana es el día. Es el 1-O. Si el Córdoba CF anuncia un buen entrenador, estamos convencidos que mediáticamente desmontamos el 
Canadá en su constitución NO  tenía contemplado un referéndum pero sinembargo hablando lograron hacerlo y desactivaron esa opción!! 
 no es lícito no denunciar. Lo de los adoctrinamiento de los niños en Cataluña para Uds  no veo tanto furor en las denuncias
Nacionalistas y frente popular ya  intentaron la independencia de Cataluña y q España fuese una República Soviética...y pasó lo que pasó...
A veces se olvida que los partidos constitucionalistas también tienen detrás a votantes cuyos intereses defienden   
Defender votar y un proyecto de país atractivo para todos, no solo para Cataluña (que también), parece una quimera. Pena. 
  Cataluña la palanca de la palanca de la Republica española (Tarda)
Ilegal? Ilegal debería ser la tortilla sin cebolla y no un referéndum
Tan preocupados porque el referendum es ilegal pero VETE TÚ A PREOCUPAR DE TODAS LAS ILEGALIDADES QUE PRACTICA EL PARTIDO AL QUE VOTAS.
Con los políticos que tenemos ni a una España unida ni a una Cataluña independiente les va a ir mejor. Eso no se consigue con fronteras
Con todo este tema de Cataluña están saliendo fachas hasta debajo de las piedras y eso si que me da miedo...
  Muchas gracias!!! Viva Cataluña y Viva España!!!
 Y no lo podrían pactado un referendum antes de llegar a esto?
Cataluña se va a la mierda despacito.
Sin duda ninguna Coscubiela es el más centrado en el debate  Dice lo que quiere el 80% de los catalanes: referéndum pactado.
Yo apelo al Gobierno de España a pedirnos a todos los españoles nuestra postura para solucionar este problema.  si al referéndum para todos
 Hasta un minuto antes del referéndum lo pararían para hablar de un referéndum pactado. Qué no le escucháis?
Referéndum tenéis ganas de hacer el gilipollas porque ahora el tema de "moda" es el "me siento orgullos@ de ser español"...
  Alguien dijo... QUE HAY QUE BOMBARDEAR A CATALUÑA CADA 50 AÑOS !!! TÚ NO TE QUERÍAS INDEPENDIZAR ???
 Tu estas flipao, si hay 5 millones de españoles que estamos hasta los cojones del ppsoe..imagina en cataluña
 Todo el mundo lo entiende. Para eso están LOS referéndum pero, infelizmente, no ESTE referendum.
 tenemos un ESTADO LUCHANDO CON TODAS SUS FUERZAS contra UN REFERENDUM como si se tratara de una amenaza TERRORISTA!
Mi madre ha dicho que el referéndum es ilegal porque no es legal.
 no sabéis cual es la diferencia entre Referéndum y consulta?
Mañana, referéndum en Cataluña.el Gobierno español declaró ilegal el referéndum.libre determinación de los pueblos vs sedición.
 cuestión del referéndum independentista no es más que un señuelo, un falso e interesado dilema
 ¿Un referéndum a nivel nacional?
  En una Cataluña independiente, podràs ser catalán y nadie te obliga a renunciar a la española
Lo están analizando y decidiendo democráticamente esperá un poco y dales tiempo a que voten a ver quien gana el referendo
Madrid se echa a la calle para entonar orgulloso un himno fascista en pleno 2017. pero sí eh, el problema lo tiene Cataluña 👏👏👏
Llevo 3 horas buscando una emisora de radio que no me coma la oreja con lo de Cataluña y aquí estoy... Rezando él rosario con radio Maria
Y Sara y  te has pasado con el  a VER!!!! CON QUE QUEDAMOS!!!  en casa  
 Yo tambien quiero votar si Cataluña sigue o no en españa y soy de Zaragoza.
7 españoles incluyendo catalanes y de diversos partidos redactaron el proyecto de Constitución de 1978 de España sometida a referéndum
 Referendum para todos. A gestionarlo!
 Lo único que ha conseguido esto del referendum, reactivar lo peor de España, darle una causa y una esperanza.
 bueno pues queremos un referèndum ilegal como el que Hizo tu Amigo Rajoy contra estatut de cataluña Sau te vale
Es todo tan absurdo que si el referéndum no acaba en una batalla de tartas, será un final muy decepcionante.
   Creo que es un referéndum ilegal
 Y por qué? Esperabas que saltándose las Leyes dejaran hacer un referéndum legal?
Escocia no es Cataluña Sr.  forever after. Es PATÉTICO. 
 Pregunta Referendum:"quiere Ud que Catalunya quede fuera de la zona euro pero con euros como el Kosovo?
Cataluña se os va de las manos. de esas sucias zarpas que alzáis Cara al Sol.  1octL6
 Lo q es evidente es q quien sostiene la economía n  son los NOindependentistas puesto q los otros llevan días sin dar golpe
1- Agentes de la guardiacivil neutralizan en Barcelona el call center destinado a dar apoyo técnico al referéndum ilegal #
2-Esta sala iba a ser usada para gestionar datos electorales y manejar información tras la supuesta celebración del referéndum #
   Claro que si van los bastardos cuando una era puta y tenía hijos les llevaba a Cataluña
El ambiente en Cataluña tras echar el dia aqui es que huele (o apesta) a pucherazo  1octL6  dialoguenporfavor
Y los policía que estan en el barco ese de los dibujos mañana si gana   pisen asilo político allí os imagináis Jajajja 
   no mezcles los que no quieren un referéndum pactado es el pp y ciudadanos
 TODOS PEDIRÍAN CONVOCAR SU REFERÉNDUM Y POR ALGÚN LADO SE ROMPERÍA LA NACIÓN. PERO CLARO ESO ES LO QUE TU QUIERES.
 ¿Se esta produciendo una brecha entre Cataluña y el resto de España?
A los medios solo les interesa Cataluñaesto es Jaén,en la calle por una Sanidad Digna  SextaNocheTV    jesusmarana
 Tan demócratas que son todos porque no referéndum consultivo? Ni siquiera desean saber la verdad Su cobardía ayuda a autoengañarse
... llamarle como queráis... pero  ??? Venga ya ... Otro chiste, por favor...  ...
  Precisamente defender el referéndum es querer escuchar la voluntad de tod
Y aunqe mañana ganaran todos,debe de haber gente q vaya a la carcel,y un plan d acción para cambiar el plan educativo n mi querida Cataluña
Hoy he contado más de 30 banderas en balcones por Madrid. Antes de lo de Cataluña no había ninguna, me meo qué tristes
  Manifestantes contra el referéndum no, fascistas y nazis asesinos.
 Gracias  y  Os necesitamos en Cataluña como nunca.
Felicidades a  x poner  al debate dl  El referéndum es 1 fraude manipulado para tensar la ciudadanía!
Que hacen cantando  ? Aunque no estés de acuerdo con la independencia de Cataluña esto ya es pasarse, no entiendo esta gente.
 el domingo en Cataluña y en Octubre en Argentina, força Cataluña y fuerza mi país.
 No !!! Será un referéndum i si gana el Si, nos vamos
El referéndum que  consulta autodeterminación de Cataluña es considerado ilegal y la MUD terrorista?? 
 pactar un referendum hay que cambiar la constitución. Consigan las mayorías necesarias y ya hablamos.
Bueno, E.E.U.U., a partir de la semana que viene cambiará su discurso y está dispuesto a reconocer la independencia de  ¿qué tal?
  De todos modos ese referéndum no vale ¿no?
Si las comunid. autónomas empiezan a independizarse, la última carga con el rey. ¿Desea que su comunidad se independice si Cataluña lo hace?
.toni_comin: "Las democracias maduras como en Escocia y Quebec se sentaron y acordaron un  Eso es política y diálogo" #
2 horas para que sea 1 de octubre ¡Ay Cataluña que será de ti!
Colectivo barcelomalteco 'Amics' invita a votar por el sí en el referéndum catalán.
Por cierto, cuando los Blues sacaron la pancarta a favor del referendum hubo muchos mas aplausos que pitos. Que no os mientan los medios.
 Y en Canadá tras el 95 hicieron la ley de claridad, que hace muy difícil que vuelva a haber otro referéndum
 que código penal o lecrim o ley de seguridad ciudadana o reglamento de cisculacion tendrá Cataluña cuando declaren la independencia?
  Vergonzoso. En una cataluña independiente habría ciudadanos de primera y de segunda, no me cabe duda
  Los convoca tes sabían que el referéndum no podía ser vinculante M.Iceta (PSC)
Estoy cansado de  oir que el referendum catalán es legal igual que el de quebec y el de Escocia 
 Da igual que el 80%, se sientan como se sientan, quieran un referéndum de autodeterminación. Hay que aplastarlo a porrazos.
   Está apoyando que se vote, otro que Cataluña se vaya.
@ Cataluña @ Cómo obtendría el nuevo gobierno financiación para pagar nóminas, pensiones y servicios públicos catalanes, ??
el separatismo, una fábrica de patriotas españoles en cataluña
Gentuza que no sé qué cojones tiene que opinar si se independiza o no Cataluña si no son catalanes. Agonías!
 Cataluña cambiando a Burger King en tres...
Cataluña tiene un hueco por ahí para mi?
 Si la situación de España y la del Reino Unido son idénticas, pues jamás ha habido referéndum en el Ulster. No vale solo Escocia.
 Un referéndum para ilegalizar Podemos.   volemvotar  
El énfasis y covertura de la Secta por el falso referéndum costa por su desprecio por las manifestaciones a favor de la unidad de España.
 cosas, cm son: lo del referéndum es una papeleta
 ese referéndum no tiene ninguna legalidad, y seguramente voten hasta los gatos jajaja
Alguien piensa,que mañana saldrá el no,en este referéndum estilo Maduro
   Está apoyando que se vote, no que Cataluña se vaya.
El único referéndum "pactado" que podría haber es aquél en que votáramos todos los españoles.Y nunca para robarnos nuestra tierra 
 Fuldemon y compañía con los de la CU golpistas de Cataluña si n quieren a España fuera largo 
¿Debería dejarse votar en un referéndum pactado? 
A Cataluña NANDA “El PARLAMENT” 
Entiendo que los unionistas participen en  pero los indepes saltándose la jornada de reflexión de su supuesto referendum?
Veo un poco la Sexta Noche. Dice   que no se fía  de los resultados que arroje el referéndum pq no hay garantíasevidente.
El  referendum catalán es ilegal xk no ha sido pactado entre el gobierno central y el gobierno catalán  
 no quiero q Cataluña se vaya. Pero ver a Iceta y Arrimadas defenderse mutuamente hacen que hasta grite "Votarem"
por un lado me gustaría comentar desde un punto de vista legal lo de cataluña y por otro me da la pereza del siglo por pesaos
Reino Unido voto por salirse de la Union Europea y Cataluña va a votar por crear un nuevo país no sé lo único igual es que la gente vota
¿Habéis notado que muchos pseudoperiodistas, cuando dicen referendum ilegal, hacen una leve pausa en medio?  
 No me gustaría que Cataluña se independizara porque me parece una magnífica comunidad autónoma, que aporta mucho a nuestro país.
 Estoy seguro que Francia permitiria un referendum.
Según  miembro de la  la "nueva" Cataluña disfrutará de mas derechos. Lo habrán aprendido de  ??  1octL6
Si mañana hubiera referéndum por independizamos de los catalanes creo que sería un sí rotundo
 ¿Crees que la independencia de Cataluña sea buena? ¿Será lo suficientemente sustentable económicamente para mantenerse?
@ qué harían las empresas establecidas en Cataluña # cuánto le costaría al nuevo país comprar y vender bienes y servicios en el exterior,???
¿Creéis que sabiendo como se deberá votar el referéndum es vinculante y legal?
Reflexión, la pelea entre políticos NO debería enfrentarnos a los ciudadanos.NO NOS DEJEMOS ENGAÑAR. ESTE REFERÉNDUM NOS MANIPULAN.  
 Por cierto, Cataluña es una comunidad autónoma de España. En el colegio se olvidaron de enseñarte geografía e historia.
 Hablo del partido de derechas que se une a la Cup para tener mayoría en el parlament y no saber gestionar un referéndum legal.
  No, no y no. En un referéndum ilegal no se debe votar, es participar en algo de lo que estás en contra.
Estoy harta de leer referéndum por aquí y por allá, no me interesa, con lo que yo paso de la política.
 De don Pablo Iglesias, el Mesías Desaparecido, rogando un Referéndum pactado.
-Los q pagamos más IRPF queremos un referéndum para no pagar impuestos Pero eso no es solidario! Me lo dices tu catanazi? Facha  1octL6
 Comprendo perfectamente la polémica del referendum, se les acaba el chollo a muchos si se independiza.
“Por mis huevos morenos” ninguno se plantea porque se quiere la independencia, no? Cataluña es España y que se jodan. Lloro...
    Y q propones para q sea un referendum serio? Es mas, quien propone nada,?
  Tú sabrás de Jerez, pero de Cataluña tienes poca preparación!!
 El referéndum catalán, además de ser ilegal, es un fraude.  Los cubos de basura  ya están llenos con las papeletas con el SÍ
 Algo tan importante, cómo que Cataluña es de todos.TERRITORIO Español! Y no vamos a pasar por ahí 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
De vergüenza es ver este panorama.ni referéndum ilegal, ni "caras al sol", ni corrupción,...Basta ya! 
 Muy optimista pensar que en la Cataluña independiente se va a andar en algo más que en carros
 Demócratas ni un paso atrás.  No al referéndum ilegal!!!!
 También podría ser por la corrupción Cataluña y por mala gestión de la Generalitat
PP sigue dando el no al Parlament. No sabréis cuántos independentistas sois. No al diálogo, no al referéndum y no a todo. 
Si estará haciendo las cosas mal Poochthemont en Cataluña que ha despertado a unos trogloditas cantando el cara al sol.
Comin:queremos dialogar para conseguir el referendum que queremos.Que parte de dialogar no entiendes?Sin otra opción no es dialogo...
Retweeted Pablo Tilox ( ¿No os haría ilusión hacer un referéndum sobre la Monarquía aunque no fuese legal?
 ¿Quieres que Cataluña se independice ?
...¿libertad de expresión?. ¿eso q es?. Llevo toda la semana viendo las TV.Debate en la 6ª, 3 a favor y 3 contra referendum.TV3 no sabe q es
¿Creéis que, sabiendo como se deberá votar, el referéndum es vinculante y legal?
 Inés Arrimadas no es casualidad el color de tu partido. Sois la Orden de Orange de Cataluña y actuais punto por punto como ellos.
pues yo para el lunes tengo que hacer una valoración crítica sobre un artículo del tema de cataluña y no tengo una opinión formada
Mañana es 1O, se realiza el referéndum y estoy de los nervios porque guardad esto, se va a liar y va a haber muertos.
Kafkiana discusión con rumano x derecho a 1 futuro referendum legal en Cataluña. Invitados: Franco, Ceaucescu, soviéticos, Moldavia, etc
El referéndum Ilegal 😆 y el apoyo de la iglesia, Guardiola, piqué, Lopetegui , los Gasol y que vivirán mejor sin los malditos españoles
  Mañana es el referéndum
 Pactar para romper cataluña con España? Cataluña no es propiedad exclusiva de los catalanes
 La solución es un Referéndum Pactado y con Garantías
Si lo único que hubiera en Cataluña fuera independentistas con los argumentos actuales hace tiempo que os hubiéramos echado de nuestro país.
Si el referéndum no vale para nada, ¿Que más les da que voten? El caso es liarla... 
Guardiola dice que votó por correo y que el referéndum es legal😪😪😪😪 que este tío se haya puesto la camiseta de España...que asco
El  con  el día de antes del referéndum es como estudiar la noche antes del examen... No funciona!!
 Es que un Referendum con resultados "a la búlgara", daría mucho el cante; hay que maquillarle un poco a ver si cuela ...
 Por qué no se dice que el PP sólo aceptará un Referéndum en el que vote toda España. PREGURTARLO POR FAVOR!!!!!
 El PP dividiendo Cataluña entre"buenos y malos" , De verdad seguiran Gobernando el dia 2 oct ?????
¿La gente que exhibe banderas de España porque no quiere que Cataluña se independice no cree que tal vez esa no es la mejor manera?
El referendo por independencia de Cataluña está siendo obstruido por España,se nota que la libertad de elegir no es verdad.
 Y lo bueno es que El Valle d'Aran puede "decidir su futuro" según acuerdo entre Cataluña y Estado. Sale en BOE del 18/12/2015
 Por eso aqui hacemos referendum, asi se mantienen ocupados y no se pelean... 🍀
Ana Pastor ha perdido las riendas del debate. Se romperá antes Cataluña que España, ese es  y el objetivo del PP 
Gente mañana id a votar al referéndum
  Insisto, lo que no se puede votar es un referendum ilegal,. Opinar, creo que se puede.
  Y como sabe usted que son mayoria? Para eso queremos hacer un referendum... pero teneis mieeedo.
 No hay marco legal para el referéndum
    ¿Votar? Votamos en procesos legítimos y democráticos, no en pseudo referéndum
 viendo el nivel de los políticos españoles, no me extraña que en Cataluña la mayoría quiera un 
  Pues eso,mañana Referendum👍
1. Si el 60 % de un Parlamento cualquiera (elegido por todos) pide votar sobre su situación territorial se organiza un referéndum y punto!
¿Qué pasará mañana? Los indepes dirán que han ganado el referéndum y que han votado más de un millón de personas. Faltará la Dec Independen
Con la que estan liando por lo de cataluña me dan ganas de independizarme hasta a mi vaya
Lo peor de estudiar Derecho, es leer todas las incoherencias y errores con respecto al referendum
Dicen que España es democracia y todavia hay reyes y nobleza mantenida por el pueblo. Ya paso la ilustración amigos.  
 Si hay un referéndum será para todos los españoles no solo los catalanes
 Sr,  la culpa de las condiciones del referéndum las tiene su partido, los del Partido Podrido y los de CuñadanosCs
 Todo bien Tommy, todo tranquilo aqui como me gusta. Como te va? Que va a pasar en Catalonia mañana?
Si Cataluña se independiza, el resto de España podría pedir luego su anexión Cataluña. ¿Nadie ha visto esta solución?
  El referéndum es ilegal. ¿Dónde te han dado tu carrera? ¿En un colegio a ver quien es más indepe?
Veamos una cosa. Si en Cataluña hay 7.5millones d personas y votan x la indepc. 1.5 o 2millones creo yo q están en minoría y no ganan!!!!
Referéndum ilegal 🇪🇸
Si miráis muy de cerca un mapa de españa veréis como aparecen fisuras en la frontera con cataluña y gotas que son lágrimas de los españoles.
 Diario LaNación,  Buenos Aires.  Increibles los comentarios de los lectores en la noticia sobre el referémdum en Cataluña
 No quieren que voten un referéndum ilegal. Y en caso de ser legal deberíamos votar todos los españoles.
  Hablando de saber: sabes que pasarán los años y Cataluña seguirá siendo española, no?
Abres Yt: Vídeo de Cataluña, enchufad la TV: Reportaje de Cataluña, abres : Gente peleando por Cataluña
Por que los fachas quieren que Cataluña se quede si nos odiáis y nos mandais a tomar por culo, ni pies ni cabeza señores.
@ con cuánta deuda nacería, la nueva Cataluña # qué pasaría con las infraestructuras públicas radicadas allí.?cuales son los beneficios ?
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
 no es sólo política, es la lucha por los derechos más básicos del ser humano, mañana no es sólo un referendo, es mucho más.
Yo no sé, pero mientras en Cataluña duermen en colegios y están muy tensos, en el resto de España se vive y se duerme de puta madre. 
Una situación delicada la de Cataluña una minoría étnica con su propia lengua e identidad solos no pueden modificar la Constitución
Barcelona: 22:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 8 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios
Mis padres no entienden que por más referéndum que haya el mundo sigue girando.
 queda la jornada de reflexión?  Esto  no es ni  referéndum ni es nada y lo saben.
  Por eso aquí hacemos referendum, así se mantienen ocupados y no pelean 🍀
Sinceramente, me parece más vergonzoso cantar el cara al sol que el referéndum catalán. Es que simplemente, toda esa gente da asco.
 Payaso ....el régimen. El feudal caciquil en Cataluña ....
  Lo mejor viene después. Cuando  pida el referéndum en la Cataluña francesa. ¿Os imagináis???
Tu a mi no me llamas cínico,  a comin. Molt nerviós. Demana boicot al  i diu q no valdrà pq ells no voten :O  1octl6
 Si el resultado del referéndum es importante y tiene importancia, no tiene sentido que ella eliminé las garantías.
 Cataluña será España pero cuando no la dejáis decidir será porque España sin Cataluña no será
A cacerolear!!!!.    Nuestro       #
Todos sabemos que la causa independentista de Cataluña es porque los nombres de las peliculas y el doblaje castellano es insoportable.
 Disculpa, pero Cataluña no, Aragón, y eso incluye incluso las Islas Baleares.
estoy viendo comentarios de que usan a los niños para lo del referendum en cataluña - PERO PONER A UN NIÑO EN EL MANTO DE UNA ESTATUA DE LA
 Disculpa, pero Cataluña no, Aragón, y eso incluye incluso las Islas Baleares.
 Comín habéis convertido Cataluña en una autonomía bananera, consecuentemente  cualquier imposible república Catalana sería bananera.
  Hay que recordar cuando Rajoy le pedía a Zapatero el referéndum en Catalunya?
 referéndum ó referéndum,  donde está la posibilidad de diálogo??
Mañana será un día histórico para Cataluña y España, pase lo que pase. De eso, que no quepa la menor duda 😉🙂
 Unos pidiendo un referéndum ilegal y otros defendiendo la constitución con el cara al sol. Todo muy normal...
La anexión a Cataluña podría pedirse con un referendum, aunque no lo autorice la Generalitat.
  palabras textuales :Los que no van a votar al referéndum son personas normales . Pregunto, los que van a votar no lo son?
   Referendum absurdo..solo iran a votar los q quieren independencia..asi no hay resultado q valga
 ¿ Qué es más grave, cantar el Cara al Sol o que los jueces digan que el referendo es ilegal y que se les tome de coña ?
Es legítimo un referéndum en el que NO estamos de acuerdo NO vamos, sabiendo que está tutelado por el SI? Para mi NO  EstamosporTI
Albert, vuelve a Cataluña y encabeza la lista de Ciudadanos. Arrimadas no está a la altura, lamentablemente 
La derechona dice a los del referéndum que no hable por todos los catalanes pero ellos si lo hacen. Además sensatos según el Albiol. 
Lo que está ocurriendo en Cataluña está sacando lo peor de ciertas personas. Estamos viviendo escenas espeluznantes.
 y  discutiendo en directo y a lo grande en  la víspera del referendum. bajonazo.
 Nadie sensato está d acuerdo con que Cataluña se separe de España.Pero allá también hay "Petristas" sin oficio ni beneficio
 vaya debate.Todos los que no quieren referèndum de Cataluña y encima discuten entre ellos. Albiol cual portero de discoteca.
El Presidente del Gobierno,al menos mientras sea Rajoy, JAMÁS se sentará a negociar un referéndum q verse sobre la independencia de Cataluña
  pactar un referéndum es como ese pacto de izquierdas que iba a llevar al PP a la oposición en las ultimas elecciones.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
He visto dos tipos de movimientos colectivos impresionantes e inusitados en un mes:   por los  y  con el 
  convocando un referéndum mañana en toda España no se contrarrestarían los dos refe? Pues ambos serían ilegales pero demo...
  Un Referendum ilegal no tiene nada que ver con la democracia.
Ni referéndum ni democracia. Esto es un golpe de estado en toda regla para separar Cataluña de España  1octL6
Cómo Cataluña o eso :)
 para que Cataluña no se divida:los unionistas trabajaran días impares y separatistas pares con festivos alternos (Salomón aprende) xD
Os voy a contar un secreto pero me tenéis que prometer que no salga de aquí.. ..me he enterado que mañana hay un Referéndum en Catalunya...
Corrupción, el tema del que no se habla en España por culpa del referéndum de Cataluña ...buena cortina de humo🙄🙄
 Muchos de vosotros, no sé tú, mezcláis en amor a Cataluña con el odio a España, ese es el gran error.
Me da MIEDO lo que pueda pasar mañana en Cataluña. Y el menor de todos los miedos es si Cataluña se independiza o no, en serio
  No os creáis todo lo que os dicen vuestro políticos. De momento, una Cataluña independiente estaría fuera de europa
2. Si ese referéndum está convocado y sólo una de las opciones elegibles en él lo apoya y hace campaña no tiene garantías y es inútil. Fin.
Tanto lio con las encuestas !!!que hagan un referendum coñ...!!! 
Ojalá el 2 de Octubre no sea un infierno vivir en Cataluña ni para unos, ni para otros.  que la ciudadanía no pague la inutilidad politica.
"golpe asestado á organización do referendo" Menuda linguaxe, Catalunya é a nosa esperanza   
 Haber comino  que pareces imbécil NO KIERO VOTAR TU FARSA DE REFERÉNDUM ILEGAL...VALE
    Propongo un referéndum pactado, que es lo serio.
  Pues como los independentistas que piden democracia y después quieren votar un referéndum ilegal.
Todos los que salen con la bandera española en Cataluña ¿saben que en las papeletas también hay una casilla de "no"? 
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
  Tensión por parte de las Españas.  Aquí la ilusión es enorme. Mañana referendum vinculante y adéu.
 ¿Quién de ahí acepta de verdad un referéndum de independencia pactado y legal? ¿Quién?
No quereis referendum por la de millones que perdeis de CAT porque si lo que se ve es querernos, no nos querais tanto. 
A ver ESPAÑOLITOS, con este tipo de actitud no hacéis que Cataluña no se que quiera independizar, si no todo lo contrario.
Lo que se está viviendo en Cataluña no lo he visto JAMÁS. Esa unión de personas que solo quieren la libertad. Piel de gallina viendo lo que
 ANIMO INDEPENDENTISTAS! estais a apenas 24 horas de hacer historia. Eso si seguireis siendo españoles despues de hacer el indio
 el Govern comunicara al Tribunal Superior de Justicia de Cataluña (TSJC) que no cree justificado "ningún operativo excepcional"
  a esta hora aún hay manifestaciones a favor y en contra del referendum .
 Dice   que la culpa de lo que pasa la tiene la  represora, lo del referendum y su ley ilegal no tiene que ver❓
Al cabo de unos días cataluña es una isla a la deriva en busca de un nuevo hogar. ¿Es eso lo que queréis?
 no hay nada que hablar con los separatistas, vuelvan a la ley y propongan su Referéndum donde reside l Soberanía Nacional.
El programa de  de ahora mismo relata la fractura de Cataluña
Nostardamus: Se calculan entre 100 y 150 lecturas políticas diferentes sobre la abstención en el 
 El fascista  es el cerebro nefasto y perverso antidemocrático de España. Cataluña independiente
Que hacen los de Junts pel Si y la CUP debatiendo sobre el referéndum si hoy se supone que es jornada de reflexión? 
¿Por qué en la noche previa al referéndum catalán, España continúa dividida?
 Xq no poneis el video del 2006 donde Rajoy defendía hacer un referendum en Catalunya cuando Zapatero era presidente?????????????????
 Yo no entiendo a que tienen miedo a un referendum legado, pactado, vinculante...a eso se le llama democracia.
ya estoy aqui de nuevo a la vispera de una batalla q mañana se presenta muy emotiva y que  todo el mundo esperamos vea o qsucede en Cataluña
La derechona dice a los del referéndum que no hable por todos los catalanes pero ellos si lo hacen. Además sensatos según el Albiol.
Señores de la sexta noche tengo una pregunta, por q tanto miedo a un referendum si la gran mayoria de cataluña no quiere separarse? 
Se puede celebrar y se celebrará  el referéndum sr    
 señor comin haber si hace un referendum  con su casa
Desde aquí pido referéndum para que Palencia se independice de esta España también.
 referendum e independencia por imperativo,si es algo ilegal que hagan como cuando hago yo ilegalidades y me pillan, multa o cárcel
El referéndum catalán dará para que los Alcántara graben 120 capítulos más de Cuéntame
 El cabecilla es Jordi Sanchez dice que desconvoca el referendum si... bla bla Puigdemont y Junqueras solo son marionetas
La primera persona para hablar de un referéndum es alguien del PSC que solo ha buscado bloquearlo, no es digno de  
 Hagamos un referéndum sobre ésto.
Meseteros en contra del derecho a la separación de Cataluña cuando ellos separaron en trozos a toda Castilla 
 intentarán desalojar los colegios , será dificil como no sea por la fuerza y 
  En efecto, recuerda que que en Cataluña nadie lo pedía. Solo vosotros estabais empeñados. Sois el origen.
Estoy de lo de Cataluña y de la clase política española/catalana hasta el moñete. Se te quitan las ganas de votar nada ni a nadie así...
 Otra cosa que no se haría en ningún lado tampoco es escribir Cataluña en catalán
 ¿Hansel y Gretel en Antena3 o Lobezno Inmortal en Cuatro? No se cual ver... Montare un referendum no vinculante a ver si me decido.
Entre lo de Cataluña y lo de Wismichu me tenéis loco.
Que manía tienen muchos ignorantes ilustrados de decir Lleida, Girona o Catalunya en vez de Lérida, Gerona y Cataluña en castellano.
 la CUP Referéndum pactado o nada. Es decir: oSe hace Referéndum o lo hacemos por Coj..... olé los demócratas. Pues NO. Hay democrac
Alguien puede explicar si en Cataluña el Referéndum Gana el SI es NO y si el NO es SI.Siempre me confundo. ,
 Si lo prefieres, consulta ilegal por la independencia de Cataluña 😘
 CATALUÑA UNA GRANDE LIBRE arrimadas q bien quedaría en GH o la isla de los famosos reventaba la audiencia
Y un referéndum para echar a todos los políticos que nos "representan" y empezar de cero en España y Cataluña? Si, no?  1octL6
-No habléis en nombre Cataluña putos independentistas ¡Pues que vote! No! En su nombre hablaremos nosotros  DialoguenPorFavor 
Si Cataluña se independiza, el FC Barcelona, no podrá jugar la liga, ni champions league, ni cualquier otra competición, nunca más.
Cataluña fue, es y será ESPAÑA
 Por eso mismo apoyan ustedes un referéndum ilegal y anticonstitucional, no??
 El xenofogo y la charnega peleándose por un puñado de votos en un hipotético referéndum catalán .Deporable
 En el referendum o en la puta cárcel
Barcelona: 22:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 8 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios…
 Peor no lo sé pero si compiten a ver quién es más tonto habría q hacer referéndum a ver quién gana
 pero el referéndum como tal ya está anulado, no tiene ninguna garantía ni base para llamarlo así
 El antecedente de cataluña es pertenecer a la corona Aragonesa, no ser un estado independiente por sí mismo.
Han sentado al trio de la sensatez democratica que va a salvar Cataluña y no se entienden entre ellos 
Querida  he visto que estás en  por seguir el  Pero yo ahora sigo  para centrarme más
  O el 100? Es convocar referéndum no declarar independencia.. no es necesario 2/3
Solicito que hagamos todos un  ilegal o legal sobre la familia Real    
 todavía no se han enterado los independentistas que Cataluña es ESPAÑA
Si lo del Cara al Sol os ha sorprendido vais a flipar cuando os entereis de que mañana hacemos un referendum anticonstitucional en Cataluña.
  Viva España y viva cataluña
 El grito creo que era "NO nos engañan, Cataluña es España" 😉
 y mientras tanto el PP como unas castañuelas. Mientras hablamos de Cataluña no se habla de sus corruptelas😋
La hipócrita de Arrimadas dice que para que haya un referéndum hay que hablar y pactar. Ella, que se ha mostrado tan dispuesta estos años.
 Aquí en Cataluña lo hemos sabido siempre.
. 👉mirad a los ojos de la gente y decidles la verdad👉mañana no hay ningún referendum, habrá gente en la calle pero no➕ 
Mucha fuerza   y  mañana en Cataluña por defender la unidad de ESPAÑA , no estáis solos 🇪🇸 🇪🇸 🇪🇸  🇪🇸
Si Cataluña se independiza podemos buscar un abuelo catalán a Vietto y que le fichen allí
 tiene que ser jodido en Cataluña ser de izquierdas, no ser independentista y que le metan en el mismo saco de Pp y ciudadanos
 Como Correos tiene orden de no tramitar nada relacionado con el referéndum ilegal, su voto no llegará a ningún sitio.
Me hace gracia los españoles, tanto que el referendum es ilegal pero luego van y compran porros completamente legales
 En cualquier referéndum sólo hay dos opciones. Solo dos.
C's pro referendum pactado en el futuro?
 a ver si mañana impera la cordura y los de  deciden ni hacer Referéndum y quedarse en Cádiz
 Además de Puigdemont y Junqueras, está también inhabilitado Rajoy para negociar la salida al problema de Cataluña
Cara al Sol, No me queda claro si en Madrid apoyan la unión con Cataluña o con los catalanes...
 Arrimadas y tu si vas a ser presidente de Cataluña sin ofrecer un referéndum. Eres una impresentable
El gobierno españo q dice defender la democracia en el mundo, ¿Como se comporta ante el referendum catalan?
 Arrimadas y tu si vas a ser presidente de Cataluña sin ofrecer un referéndum. Eres una impresentable
   Por favor,  Poned otra persona en cataluña como lider PP!!!!!os va a unir! !!
Tampoco se libra la otra parte, la de quedarse con todas las propiedades públicas en Cataluña y pretender que paguemos el resto por la jeta.
baby Facha Arrimadas Albiol si es una inmensa mayoría de catalanes porque no dejan hacer un referéndum y nos damos cuenta cuánto son 
 Que cabron.....eso si que es romper España y no un referéndum ilegal....es que se visten como putas,en?
Los jueces y magistrados de  contáis con el apoyo incondicional de  en el servicio q prestéis mañana a todos los ciudadanos
 En un referendum organizado por y para los del SI , sin interventores ni ningún tipo de fiabilidad ni garantía?
En Cataluña hay miedo a sacar una bandera española a la calle.   Claveles   Memocracia
 El Referendum no sólo existe, si no que está en su mejor momento. Demá votarem.....i no ho podreu aturar...¡¡¡😚
Lo del referendum es simple, o vota TODA España porque es algo que repercute a todo el país, o es ilegal. Que sois todos muy guays
En este conflicto no un bando, sino ambos, asumen que Cataluña es mucho menos diversa de lo que es en realidad.
 Si no pots fumar..... A la merda el referéndum !!
    Animo Albiol. Cataluña es España.
Sensación de q va a pasar algo en  Espectador de  Apoyo a  y a  del color q sea.
Quiero que la autonomía de Cataluña  se haga cargo el estado de España y para eso hacer funcionar el artículo 155 de la constitución de Espa
La independencia la impulsa la oligarquía desde su poder. No ha habido un día en 40 años que Cataluña no haya sido gobernada por CiU o ERC.
A ver yo lo que no entiendo es una cosa, los que decís"catalanes hijos de puta" y tal, CATALANES, y luego que Cataluña es España ??????
  No Carme no Referéndum sense garanties no es democracia aquesta es la veritat
Tan españoles que solo les ha aflorado el sentimiento nacionalista de colgar una bandera por primera vez en la vida.   Referendum
Ustedes  sr  lo que quieren un gobierno en Cataluña que acepte seguir formando parte de un pais en quiebra democratica 
 El gobierno de España ha de ir a por Jordi Sanchez, el ha dicho que puede desconvocar el referendum, el es el cabecilla
 Referéndum pactado sí. Queremos paz.
 Fascista?  No Español. Fascista por decir Cataluña español, días pena, de todas formas Cataluña Español te guste o no
 presenten su Referéndum en el Parlamento Nacional, y acepten el resultado que salga como hacen los demócratas
 Por qué no se dice que el PP sólo aceptará un Referéndum en el que vote toda España.
 manifestación en contra del referéndum con mas de 10000 personas por la tarde.
 Ni las de Cataluña
En Cataluña hay 7.500.000 habitantes y 5.500.000 con derecho a voto; la  dice que bastan 1.000.000 de votos... ¡representaran al 13.33%!
El problema no es el referéndum ni nada de eso. El problema es que hoy había 30 chavales en Cibeles cantando el Cara al Sol.
 Y en Cataluña piden que marquen a los que no quieren independencia, eso como se llama, quizas NAZIonal socialismo?
 algun catalan me puede explicar pq arrimadas quiere elecciones si ahora el 70 por ciento del parlamento favorable al referendum?
  Esto del referéndum ha hecho que tu orientación sexual cambie?
desgranen el acuerdo de referendum en canadá, los pactos entre ambas partes 
Las vueltas que se pueden dar para algo que se soluciona FACILMENTE: un referendum y lo que salga;se hace.  1octL6
 Esperate, que ahora dicen que lo de mañana no es un referendum, y que lo sabe todo el mundo.... enserio me lo dices?
 cataluña es ilegal, en todo lo que hace, ya esta bien ILEGALES!!!
 Si te pregunto qué quieres no es un referendum. Tiene que haber unas garantías y no todo el mundo puede preguntar.
A parte de que Cataluña se quede o se vaya, siendo como esta siendo la gente España me está dando un ascazo que te cagas
 Decirle a   que Escocia no es igual que Cataluña:En el R.Unido no hay impedimentos legales a un referéndum en España Si
el pp diciendo que mañana no habrá referendum es como alberto garzón llamando ciudadano felipe al rey
 No en mi nombre. Sin referendum pactado no habrá solución al conflicto, el pacto constitucional está roto
 Que en Cataluña usan los niños de escudo humano.
 ahi tengo mas dudas, de eso se trata el referendum que el gobierno no quiere que celebremos.
Mi impresión es que esto pasa porque la observación precisa de Cataluña en su conjunto dice cosas muy feas sobre dos proyectos de nación.
 están acojonados por referéndum si sale si
cataluña se separa de españa en hora buena catalanes
Ines Arrimadas en modo Daenerys Targarian, ella se ve salvadora de todos los males  
  No me gustaría ir de nuevo a Cataluña y darme cuenta de que ya estoy en otro país, podéis entender que no es rencor?
      No,soy vasca y residente en Euskadi y si viviese en Cataluña tampoco iria
 A ver si mañana impera la cordura y los de  deciden no hacer el Referéndum y quedarse en Cádiz.  Dialoguenporfavor
 Viva el vino y los toros....pero para España aquí en Cataluña nó porfavor
Mañana, con esto de Cataluña ¿cuantos youtubers (escoria social) usarán este suceso como reclamo de visitas?
Yo estoy con Coscubiela en este tema la solución al conflicto es un referéndum pactado y sobre todo por las vías legales. DIALOGO 
 Bueno os voy a dar una primicia.el próximo referendum x la independencia de Cataluña será el 29 de Febrero de 2020. El definitivo
Alguien me puede explicar si en Cataluña el Referéndum Gana el SI es NO y si el NO es SI. Siempre me confundo  , 🇨🇴⚽️🕊️
 Que alguien recuerde q tras el Brexit Escocia quiso un nuevo referendum y no se le permitió. Lo han aceptado
  Apoya la manifestación ciudadana. Pero entiende que este referéndum ni es legal, ni tiene garantías. :*
PPSOE y P's darán más poder a Cataluña. Con C's tengo la duda.Pero necesitamos un volantazo o en 2 años Cataluña se independizará con la ley
 Un referéndum CONSULTIVO no necesita reforma constitucional
 Si hay referéndum pactado, habrá que pactar también para los gallegos, vascos, aragonéses, asturianos Etc. Sensatez!
   Bien, si Cataluña se independiza vosotros que haréis???
 Los mismos que prohíben, persiguen y desmontan infraestructuras del Referéndum dicen que es un Referéndum sin garantías...hombreeee
Niño1: porque es la votación del referendum y el barça se va a ir de la selección españolaniño2: hostia verdaaad. Que pena rEAL. TEXTUAL.
 "Mañana no habrá referendum. Mañana habrá mucha gente en la calle haciendo cosas". Esa es la altura política de C's el 
Parte de guerra. Hemos desactivado el referéndum ilegal de mañana por decimocuarta vez, otro éxito para nuestros heroicos muchachos
Que casualidad que toda la gente que apoya la independencia desde fuera de Cataluña sea del Barça. Que casualidad.
  ¿Vas a pedir nuevo interlocutor en lugar d Rajoy? Habrá referéndum a pesar d los totalitarios. El pueblo es soberano.
  -No puedes defender la ley saltándote la ley. Y lo dices a la vez que defiendes el referendum. Nivelazo.
  Noooo son cosas muyyy distintas, Cataluña ni ninguna de las otras comunidades autónomas fueron colonias.
 Cataluña es España; y no que vengan independentistas a desafiar a la ley , ¿que carajo se han creído?. Cuanta soberbia.
Coscubiela miente. El TC jamás ha dicho que se pueda hacer un referéndum de independencia en Cataluña. Ni siquiera una consulta.
Para los que se oponen al referendum recordar q tambien se puede votar no. Se trata d saber la opinion d la gente, no d imponer nada.
Me apuesto mis dos testiculos a que mañana va haber un atentado yihadista en cataluña
Diálogo es darle fecha y hora para un referéndum pactado? Pues vaya diálogo. 
Si el referéndum no vale para nada, ¿Que mas les da que voten? El caso es liarla... 
 NO apoyas Referendum en Cataluna "Democratico"? Tanto q criticastes a Vzla ojala tu Guardia tuviese la paciencia d nuestra 
 si les tienen miedo a un referéndum pactado,  quizá la mayoría silenciosa no es tanta mayoria
 pregúntele al de pdcat, en que se parece Cataluña a Escocia,solo esta dando la tabarra con Escocia y no deja hablar a nadie.
Si ganara el NO el 1-O ya verías a todos los contrarios al referéndum usar este resultado como argumento principal.
 lo siento pero el argumento de los que están en contra del referéndum no cuela
    Fue de test pa cataluña .....
Barcelona: 22:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 8 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios
Quebec,Escocia,etc.nunca tuvieron gobs tan parciales y manipuladores como el d la  d hoy    
Os creeis que si haceis eso les vais a importar a los del referendum? Pista: No.
 A los catalanes nadie quiere ni tiene q convencerlos de nada LOS ESPAÑOLES no queremos referéndum ilegal!
y se manifiesten en referendum o no, no les estas cambiando nada a ellos, no estas modificando la realidad, estas tapando su lucha, que de
   pues os está quedando una mierdecilla de referendum
 propuesta  referéndum pacatado.y que estamos pidiendo desde hace 2 años, desde 9N
 no que no dialoguen y que se vallan ya que esté país no puede estar pendiente de Cataluña todo el día
 decidan que se pueda votar en un referendum legal y dejarse de tonterías, ese día iré a votar,
 Siii ...votemos...pero TODOS. Cataluña es parte de España. Y...decidimos TODOS
  el tema de cataluña lo has sacado tú, si no tienes argumentos no saques temas que nadie ha nombrado
 ¿Dónde dice en la papeleta del "referendum" que la independencia ha de hacerse de manera unilateral e ilegalmente ?
 Si Cataluña se independiza. Por un lado me dará pena y por otro lado, me alegraré de que se hayan jodido los fachas del PP.
si me tengo que levantar antes de las 5 de la mañana para ir a votar os juro que ya puede ser independiente cataluña en 48h o quemo algo
Se dicen democráticos y le tienen miedo al voto en Cataluña
Como no se van a querer independizar los catalanes si protestamos el referendum cantando el cara al sol
 Y un referéndum que no tiene garantías y que no incluye a TODOS los catales NO es vinculante y tampoco es democrático
 Mucha de la gente de Cataluña quiero SEPARARSE SE QUIERE IR DE ESPAÑA Y LOS CIUDADANOS QUEREMOS VOTAR ESTO ...ES TAN DIFÍCIL !!!
A partir del lunes la fractura seguirá. Y obviamente la independencia no se va a producir. El referéndum es nulo y sin valor legal 
  Mañana se ara un referendo,y tú te queda tres telediarios.
 Y Rajoy es muy responsable de esta situación. Poner a Albiol al frente en Cataluña es una terrible declaración de intenciones.
 Ni los que cantan el cara el sol somos toda España ni los que piensan como tú son todos en Cataluña 
 el unico referendum valido es el pactado
 Oye Percival Peter Manglano que yo sepa en tu tierra permitieron un referéndum de estos. No aprendiste nada?
Rajoy    y haga un referendo para eliminar las Autonomias. Sin reformar antes la CE. las urnas son democráticas  1octL6
¿Alguien me dice porque cataluña deberia ser independiente?    
 lo del referéndum pactado olvídenlo, hay millones de españoles que decimos a eso NO.
 solución, llevar su propuesta de Referéndum a las Cortes Generales. Y aceptar el resultado como hacen los demócratas.
A ver niños, escribid 100 veces: No es posible un referéndum pactado sin reforma constitucional previa.
 Te equivocas, los del SI convocan un referéndum ilegal. Los demás lo queremos legal. Pero faltan cojones.
Yo mañana no iré a votar a un referéndum ilegal, pero pro favor DIALOGUEN  
 Y el Censo que dice ? Se lo dices tb a todos los no nacidos en Cataluña que se consideran independentistas
  Elecciones en Cataluña habra, generales depende de como sean las de Cataluña.
 Cataluña debe al estado 52.500 millones de euros. Mañana en lugar de votos, introduzcan billetes de 100, por favor 
 Si os dejamos que os vayáis, pero os buscáis otras tierras. El territorio de Cataluña es español, si no os gusta iros de ESPAÑA.
 Referéndum SI. Pero en todo el territorio español.  
Los que hacen eso es que dan pena no, lo siguiente. Que ganais poniendo banderas un dia antes del referendum?
Mañana pase lo que pase,lo que ocurra en Cataluña estará dentro de 10-20 años en los libros de historia
 la solución la ha dado Coscubiela. Que dejen a los catalanes votar en referéndum pactado. Yo voto para que los dejen
Lo del referendum es simple, o vota TODA España (porque es algo que repercute a todo el país) o es ilegal. Que vais de listos sin informaros
 También yo, pero la solución Arrimadas no ha funcionado y hacen falta "pesos pesados" donde hay problemas: Cataluña
CON PESTE MASONA FINANCIADA X SOROS NO HAY NADA QUE DIALOGAR soLO APLASTAR A LOS GLOBALISTAS EN ESPAÑA   dialoguenporfavor 
Si tiene que haber un referéndum que se haga en toda España. Yo también quiero decidir sobre el futuro de mi país.
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en Cataluña
 Te estás coronando Pablito. Si tenías poco crédito, ahora con el referéndum lo has perdido todo.
  No veo un moviendo limpio. Los sectores dirigentes en Cataluña manejan a la mayoría. No acepto apoyar este protesta.
Referendum con participación de toda España si, concesiones ninguna. Ahí va
Hace CINCO años el prepotente d Artur Más empezó la destrucción d Convergencia y el enfrentamiento en Cataluña Hoy   no existe
Permitamos a los catalanes hacer un referéndum vinculante. Y ya q estamos hagamos otro para echar a los sorianos p.ej 
  Yo como canaria no estoy dispuesta a aumentar mi deuda e impuestos con el estado para pagar lo de Cataluña
¿Sufrirán un cortocircuito los chavistas cuando se enteren que el golpe de Estado que defienden en Cataluña es capitaneado por la burguesía?
 Comi,ya sabes q el referéndum no vale para nada?Lo tuyo es un golpe de estado.De q urnas hablas?
.  rajoy: debe aceptar referendum pactado. Con reforma constitucional  PPopular debe negociar  govern debe reconocer error 
Tendencias: República Dominicana josé RamírezcataluñaBarahona
El Gobierno español envia a Cataluña tormentas para mañana boicotear el "referendun"
 no es tan difícil, no pactan referéndum porque si sale si se les va la pasta, y tocaría a menos para robar 
 La poca inteligencia d los SepaRatas al ver q hay manifestaciones a favor de la unión de España en Cataluña y no verlo 
 Sabes perfectamente que no. Porque lo de mañana no es un referendum
 referéndum pactado ya!
 merito del No al referendum !
A noite antes do Referéndum en TVE emiten "Un lío embarazoso"aaay...a ironía 😪
 ¿Que parte de que el referéndum es ilegal es que no ha entendido? Populista inv
Cassolada espectacular hoy!!!! v iva Cataluña libre!!!!  1octL6
Aproximadamente, entre un 30-49% de la población de Cataluña estará en contra del resultado. Eso son mínimo dos millones de personas
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
  Puigdemont habla siempre en nombre de Cataluña como si todos pensaran como el mismo.Fallo de puigdemont.
sí, ya sé que cataluña forma parte de nuestro país (al menos hasta mañana) pero eso sigue sin convertirlo en decisión del resto de españoles
   No lo has entendido. Que hablamos de Cataluña 😉
 De esto no se habla,al gobierno le viene muy bien lo de Cataluña
Porque mis padres no creen en el referéndum ni en la independencia y como ellos tienen que decidirlo todo, pues toma y te jodes
Lo que hicisteis el 20S en Cataluña no lo olvidaremos nunca. Ya nos hemos ido   
Ya quiero que Cataluña se independice sólo para ver qué cara se les queda a los fachas. 
 ¿Y la Generalidad de Cataluña no ha utilizado dinero público a espuertas para promover un referéndum ilegal?
Los nacionalistas que no estén contentos en España que vayan al Prat y se vayan de España, porque Cataluña es España.
De acuerdo con   un Referéndum pactado es la única salida sensata para Cataluña 
  cómo puede explicar Albiol que  exigiera el referéndum ante el clamor popular hace no tanto tiempo?
Hemos activado 6000 niños catalanizados en los colegios electorales d Cataluña 👶  jaume   democracia 
 DICEN Q  INDEPENDENCIA D CATALUÑA ES ANTICONSTITUCIONAL, Y LA DESIGUALDAD ENTRE CUERPOS DE SEGURIDAD TAMBIÉN, Y L MANTIENE, EQUIPAR
Para los que ven tema de Cataluña como algo ajeno les recuerdo que lo mismo está pasando en la araucania
. a  : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles" 
No sé si este, el próximo año o el otro pero Cataluña será independiente.
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
 en fa sostenido menor, será este el  final?  sinfoniadelosadioses      ?
"Yo vengo de una lucha que es sorda y constante, yo vengo de un silencioque romperá la gente"   
Félix Ovejero: Una izquerda antinacionalista todavīa es posible  Cataluña
Hasta el coño me tenéis con Cataluña callaos ya hostia puta qué cansancio de gente.
 Sí,  la ley que pone y quita jueces a gusto de los corruptos,  si eso es lo que queréis que así sea, en Cataluña No
Estoy hasta el coño del referendum de Cataluña
No sabía yo que  fuera tan reaccionario. Según él, el  es democrático, pero el referéndum de mañana no.  Con2Cojones
españa da puto asco que me adopte alguien de cataluña
yo estoy a favor que cataluña se separe de españa
 A mi también, llevamos 40 años aguantando q los gobiernos negocien con Cataluña a nuestra costa, es hora de decir BASTA
Me teneis el kiwi en llamas con tanto referendum y tanta hostia. SPOILER: no os van a conceder la independencia, tios pesaos.
Para referéndum pactado, el que tengo aquí colgado.
Quién fuera Cataluña para que me metieras tu voto
Lo de Cataluña está sirviendo muy bien para demostrar que España es un país de ignorantes.
  Pero tenemos que votar todos los españoles. Cataluña es territorio español.
   En España muchísimos, vosotros solo en la provincia de Cataluña
  todos se preguntan como y cuando se votará.
Pero vamos a ver Albiol...si tan seguro estáis de q sois una inmensa mayoría...haced un referéndum y demostradlo!  
 si yo no voto un referendum secesionista, por no estar censadoen Cataluña, no habrá referendum. y si el gobierno no lo impide...
Para repartir ostias por manifestarse en cataluña a favor de la independencia y aplaudir el cara al sol en Cibeles. BRAVO
La escala de importancia debería ser 1. Sanidad pública con calidad mínima suficiente en cada provincia 2. Paro 3. Corrupción 4. Referéndum
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles" 
 El referendum nunca a existido. Se lo han inventado los indepes a su antojo saltando por encima de ka Ley.
 referéndum estatal se puede hacer pasado mañana, así de dejan de rollos con si se puede o no se puede hacer el otro
Noticias Musicales: Serrat habla de Cataluña en un concierto en Buenos Aires y pide ‶una solución‶ 20MINUTOS.ES...
 La independencia de Cataluña NO es patrimonio de ninguno de los políticos de la mesa, es de la población que ama Cataluña.
Se acerca el  se avecina lio...   🇪🇸 🚔
 Soy catalana y el Govern no me deja votar en el referéndum  por vivir en Madrid.  DemocraciaAlaCatalanaEsFascismo
  Estoy deseando ir a Cataluña a pasarme sus normas por el forro
 ¿Qué es un referéndum pactado? ¿No es mejor modificar la Constitución y después hacer el referéndum?
A ver si se independiza Cataluña y y nos dejan de poner comentaristas del Barça par los partidos del 
 El gobierno de España ha de ir a por Jordi Sanchez, ha dicho q puede desconvocar el referendum, EL es el cabecilla de esta locura
Leo muchos comentarios en  sobre no sé qué de un    y  ¿Alguien me explica qué pasa?
 estos cuñaos no venden ni una escoba. La han vendido fuera d Cataluña dond no les conocían.
No puede haber referéndum pactado por el mismo motivo q ellos nunca permitirían otro en Barcelona para separarse del resto de CAT. 
   La catalana fobia nola separatista fobia si  te crees que Cataluña es tuya como los nazis
Me encanta el mundo de color rosa en el que viven los independentistas: mañana referendum, y pasado declaración de independencia. 
1. Una declaración de independencia legitimada por un referéndum sin garantías y con políticos en la cárcel.
 ¿Dónde dice en la papeleta del "referendum" que la independencia ha de hacerse de manera unilateral e ilegalmente?
Los extremos nos han llevado a una fractura social, división y enfrentamiento  del pueblo de Cataluña NO es la solución 
 Para los q se ríen d quién dice q mañana no habrá referéndum decirles que vuelvan al cole o cojan 1diccionario para q sepan lo q es
 referéndum
  No solamente el problema de Cataluña es el PP, también es el problema de España, la corruPPcion mata y rompe España
 El menistro de aaee de cataluña nació en Madrid, manda Trillos!!
Si Cataluña se independiza,el rey debe abdicar puesto que siempre se nos ha dicho que es el garante de la unidad de España.✊❤💛💜✊REPUBLICA YA
Pues yo estoy en contra de la independencia de  no se dejen España!  🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Los esperamos a las 4:30 ET en  con todas las repercusiones deportivas que podría tener el referéndum en Catalunya.
Y si cambiamos Cataluña por Gibraltar?
Sí tanto Cataluña quiere irse cómo si no, es ella quien tiene que decidir y se la debe dejar elegir, porque esta en su derecho
Referéndum pactado Ahora???? reforma constitucionalahora??nO GRACIASja no ens alimenten les molles, volem el pa sencer  1octL6
Referéndum pactado Ahora???? reforma constitucionalahora??nO GRACIASja no ens alimenten les molles, volem el pa sencer  1octL6
Cataluña es España siempre
 la solución es un referéndum pactado. si el no es mayoría: se vota, sale que no y fin.
No sabe ni lo del referéndum de mañana... ya mándelo a Marte, quizás allá sí se entere de lo que ocurre.
 se puede convocar un referéndum legal si, pero consultivo. Si saliera si, necesariamente hay que reformar la CE y preguntar a todos
 Cuarto y mitad de Cataluña de charanga y pandereta
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
El que falta en Catalonia es Manolo el del bombo apoyando a la guardia civil 
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" #
Toda esta situación de Cataluña y España me está provocando algo de miedo. Sobretodo por la parte de España
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  …
Como siempre , la parcialidad de la SextaTV, Ana Pastor debate con 4 anti referendum y 2 a favor
Se saltan todas las leyes a la torera y hay que obsequiarles con un referéndum pactado.
3. Se convoca un referéndum pactado con el estado a partir de PSOE y Podemos.
 M.Iceta ahora nos vende una Cataluña full equip. Vas tarde.
  Xq no poneis el video del 2006 donde Rajoy defendía hacer un referendum en Catalunya cuando Zapatero era presidente????
 Que viva España! Cataluña se alza contra nosotros, se ríe, nos menosprecia! A por ellos!!!
 ¿El referéndum de mañana es legal?
Parece que El País ha decidido recuperar la figura del corrector de texto, para que ponga "ilegal" cada vez que se use la palabra referéndum
Escuchar a  pidiendo q cataluña sea una nacion ya lo dice todo! Muy fuerte el  
Albiol: "Sé q en Cat hay muchos q no se sienten españoles pero también hay muchos millones q sí". pIDIENDO UN REFERÉNDUM A GRITOS. 
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" #
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
 ¿Un referéndum pactado sobre qué?
Lo que pide Iceta, PSC "lengua, educación y cultura" blindadas para Cataluña es inaceptable. Hay que recuperar Educación. No más odio.
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  …
Yo estoy con la ley, con el gobierno de España, y con sus fuerzas de seguridad. Eso sí desde mañana para mí Cataluña no es España. Adiós.
Que asco de país. En Madrid cantando Cara al Sol y en Cataluña buscando la independencia. Y los políticos robando. Nos merecemos todo eso
Pero que referéndum pactado ni que leches, es que 2 millones de independentistas se imponen a 46 millones de Españoles? 
Si de verdad os creéis lo que dicen las noticias sobre Cataluña y pensáis que todos son como los pintan, dadme unfollow please
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
  Cataluña se mueve, es una lástima q España siga anclada en el cara al sol y no se mueva a la vez
 no tengáis miedo. Legitimizad el referendum votando. TODOS.
 Ahora mismo Iceta diciendo que hay que reformar la CE para reconocer a Cataluña como nación 😵
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 Pero no habéis dicho que no es un 
Catalonia...democracia....joder.....
El tema de la independencia en Cataluña parece un capítulo de Black Mirror, ya lo dijo Assange.
 El Comin sigue sin enterarse que el referéndum es ilegal
La Independencia de Cataluña, a mis ojos, imposible, lo primero, por todo lo que pierden las 2 partes, Cataluña sería la gran perdedora
Mi amigo  Chino pregunta  cuando va ser el referéndum de Asturias y cómo es la bandera. ¡La pela es la pela!
InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia” …
   Referendum antidemocratico?? .... no gracias
  es la ciudad exterior que mas apoya el referendum.
 Iceta Cataluña nación, y las demás qué? Mi pueblo puede ser nación?
    No les respetas pidiendo que voten en un referéndum ilegal.
   Referendum antidemocratico?? .... no gracias
Mientras en  corren la   para limpiar el país de mierda en Cataluña la ensucian y españoles 
Puigdemont  Se Inventa un Referéndum y dice que es legal, qué pena de política!
 Creo que ante esa manifestación puigdemon ha retirado el referéndum
  muy bien defender el  pero ... llevan como bandera el NO al referéndum  desde hace años. Qué dice Albert?
 reprimir por la fuerza  1 consulta popular  o referendum es propio de 1 dictadura aunque se esconda detrás de 1 falsa democrácia
  Comin es más bobo que Puigdemont si cabe. Parece que la gente  tiene que ir a votar si o si. Sabe que es un referéndum unilateral
Cataluña es España, lo que hacen los independentistas es secuestrar la Constitución y pedir rescate 
 en Cataluña hay 3 tipos de españoles, los independentistas,los q no quieren saber nada esto y los q pedimos a voces referéndum
 pues yo me voy a por una birra, mañana me decís si necesito pasaporte para ir a cataluña
Hasta el chichi del tema referéndum y las diferentes´ opiniones´. Que voten, tienen derecho.
Tal vez a Cataluña le sirva algo parecido a Puerto Rico Estado Libre Asociado...recibe sus propios ingresos pero no recibirá de España
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
Si la idea del PSOE con Cataluña es darles ventajas económicas y fiscales y encima declararles Nación, nos sale más barato que se vayan.
 Esto del referéndum lleva más de 6 años, por si no te habías enterado.
está claro  solo se conforma con referendum  , toma nota 
 Y aún con todo, insisto que sólo apoyo el derecho a que realicen un referéndum el cual luego debería ser legitimado.
 Enviar mucha GC los ultimos dias antes del referendum para que no podamos votar. Enviarlos durante los atentados ya tal
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 así q Iceta, don "tercera vía", quiere q Cataluña sea un estado asociado. Que se independice y además tenga todos los privilegios
Mi yo  dice  en referendum mañana para que se oiga mi opinión   Quiero libre democracia para todos.
ANC y Omnium:Gobierno convoque  referéndum pactado hoy antes 12 Coscubiela: Lo convoque mañana. Diferencia? Sólo proponen eso? 
 acoger con todo tipo de facilidades que permita la ley a las empresas que quieran abandonar Cataluña vengan a Castilla y leon
 la solucion es elecciones en España y elecciones en Cataluña y a recomenzar.
 Es interesante cuando hace años recibía mensajes"boicot a los productos catalanes"son los mismos q NO QUIEREN REFERENDUM
No es una bandera, es una ciudadanía plena, consciente, crítica y respetuosa. España no pierde su esencia si Cataluña se independiza.
Ni Cataluña es una nación equivalente a la española ni tiene derecho a la autodeterminación 
A ver, que si Cataluña se independiza no se va a desprender de España como si fuera un pedazo de iceberg.
Ante la batalla, son los mejores escudos humanos que tiene Cataluña para luchar contra la policia
 Pues teniendo Cataluña las de perder yendo por esta vía yo lo tengo claro, la verdad.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
Con este rollo de Cataluña no nos estamos enterando de las cosas que ha hecho Cristiano Ronaldo los últimos días.
  No dan soluciones claras. Puede haber un referendum pactado??Si o No? ...y se quedan sin palabras.
Que Cataluña se vaya me la repampinfla. que pisoteen mis derechos, se salten nuestras leyes y que encima lo llamen democracia, me jode.
Mi humilde opinión es que Solo se puede solucionar con un referéndum pactado
Una pandilla de mafiosos amparados bajo la familia Pujol, que saquearon Cataluña y cuando fueron pillados se lanzaron al independentismo.
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
    No interesa a ninguno de ellos. Un referendum legal salen perdiendo los políticos
      catalonia es parte d España.  Votación de TODOS los  españoles.
En esta cacerolada me he dejado la piel con  cada una con un cazo, espero que sea la última   
InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia” …
ANTOLÓGICO para Iceta PSOE l solución al independentismo es reconocer a Cataluña como NACIÓN. para la CUP l "pantalla Dialogo" ya ha pasado.
 En un referéndum legal, perfecto. En una pachanga sin censo ni junta electoral no gracias. Hay que ser serios
   Que les pongan el video del 2006 de Rajoy defendiendo hacer un referendum.
Iceta diciendo que Cataluña es la única comunidad que tiene un estatuto de autonomía que se modificó después de aprobarlo y yo aguantando
VÍDEO | 5.000 personas acuden a la marcha contra el referéndum del  en     via elperiodico
 Referéndum pactado requiere una serie de pasos.. hagan política señores
ÚLTIMA HORA| Estoy ya del tema Cataluña hasta los huevos.
Cataluña es la única CCAA q no tuvo el Estatuto de Autonomía q quiso. El resto de CCAAs tuvieron el q votaron ¡¡Es verdad!!
Hilo express de como va a ser mañana en cataluña
    un referéndum pactado con garantías
No es un referéndum vinculante ni eficaz. Miente el representante de la CUP 
 al d la CUP haber si s ntera l drcho a la autodtrminacion s para las colonias y zonas n guerra no para Cataluña
Tildar un referendum de golpe de estado y compararlo con el 23-F es una frivolidad que provoca risa y miedo.
   Son uds concientes de lo.que.eran en Cataluña y en.lo que han quedado?
  ¿porqué  no acepta  un referéndum de auto determinación si es de izquierdas y socialista? ¿O no lo sois?
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
      no hay Referéndum Pactado Referendun d todos los Españoles   
 A lo mejor ese quiste es el referéndum queriendo salir?
 Soy el único que piensa que si hubiera un referéndum legal y ganara el NO muchos seguirían igual, intentando la independencia?
Cataluña quiere ser independiente, pero su televisión nacional recurre a bandas sonoras de pelis de submarinos para ambientar sus reportajes
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en Cataluña
 referendum nacional constitucional para votar si los Españoles keremos q se independice Cataluña ya!!! Ni un previlegio mas!!!
 Estos son los imparciables que daran por "bueno" este "referendum" ???
 Hace años hubo diálogo pero el Partido gamberro Popular derribó  acuerdo entre parlamentos y aprobado en referéndum Diálogo?
Si los catalanes votan y Cataluña al fin se independiza invito a  a lo que quiera
Una muestra más de que el referéndum es ilegal es que no hay jornada de reflexión, consulta sin ningún tipo de garantías
 y claro que me acuerdo del referendum de 2014 cacho noob al showdown
 Totalmente de acuerdo, pero tampoco salían en Cataluña a manifestarse con su senyera cuando durante décadas, los Puyol les robaba.
    EN CATALUÑA LA UNICA VIOLENCIA QUE VEMOS ES LA QUE VIENE DE LOS ESPAÑOLES
Cataluña toda la vida dando por saco, que ascoooo
 Está claro quiénes están contra Cataluña y contra la convivencia.
Innovación política:  Puigdemont y  inventan el  de  que a la vez tiene y no tiene lugar el 
 dice Riera: No tenemos otro remedio que hacer caso a la Ley del Referendum, por respeto a la democracia JAJAJAJAJA me partoooooooooo
 dice  que ha faltado diálogo.Miente.A Cataluña se le ha ofrecido diálogo pero su Govern se ha enrocado siempre
  "el referéndum está vinculadoa lo que tengo aquí colgado"
 la única solución es hacer un referéndum nacional. Todos los españoles tenemos derecho de opinar sobre nuestro territorio.
 Un referéndum solo puede celebrarse sobre un nuevo Estatut pactado y amparado en una reforma constituciona.
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
 Pues si fuéramos un país democrático de verdad, tras recoger suficientes firmas, sí, habría referéndum sobre la marihuana
     un referéndum pactado con garantías
Piden un referendum con garantías quienes niegan esas garantías, un cachondeo
 democracia no sería que votara toda España?  Los catalanes copiaron su gramática a los mallorquines
 Me pone alegre ver q luchan x su país.. sigan luchando x una Cataluña española, como debe ser.
Mi yo  dice yo  en referendum mañana para que se oiga mi opinión   Quiero democracia para todos.
Me refiero a los que están acampados en Cataluña
 planificar un referendum? Es usted un golpista
8. Y démonos la oportunidad de convencer a Cataluña
Vamos a ver, si el referéndum está totalmente desactivado, ¿Por qué tantas caras de cabreo y tanta bilis por parte de los que no lo quieren?
ESPECIAL | Cataluña continúa en la lucha por su Independencia
 y para calmar las aguas va y dice ahora  que tras el 1-O todo pasa por reconocer a CataluÑa como nación. De broma!
 Iceta dice que no sabe como se posicionaría el PSOE por un referéndum  pactado. Toma ya los de la izquierda demócrata
Sinceramente creo que mañana ganara pero la democracia y la libertad de expresion en Cataluña y todo el mundo lo vera.Mundo entero
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 Hay que preguntar a TODOS LOS ESPAÑOLES que pierde quien se separa de España y en función de ello referéndum quienes quieran hacerlo
  En dónde quiere usted pactar un referéndum en Venezuela o en Cuba ??
...en el debate de la 6ª participan en estos momentos: pro referendum, Cataluña si q es pot, ERC y CUP y contra: PP, PSOE y Ciudadanos...
Albiól y PP saben perfectamente que hay más independentistas en Cataluña por eso tienen miedo les preocupa por eso toda la represión
Detrás del Referendum está la libre voluntad de un pueblo, detrás de Tejero ¿Quién estaba? A día de hoy no lo tengo claro. Ni un paso atras
Si Cataluña se hace independiente tendría que vivir de su propio PIB sin apoyo de España solo comerciar con ella
 Tu si apoyando un referéndum ilegal campeón.Veras que hostia te das en las urnas
 no hagas trampas. Cataluña si que es pot NO es separatista. Otra cosa es que sea soberanista. Pero no es separatista
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" #
 Pues mucha suerte. Yo creo que lo que va a pasar en  no será bueno para nadie en principio, después... No sé.
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  …
 mañana referéndum en Cataluña, después el País Vasco, luego Galicia, Valencia, Baleares....entonces ¿Rompemos España?1octL6
 No es lo mismo. En Cataluña la mayoría d la población está x la independencia. En la Araucanía solo un grupo radical d mapuches
 la prueba de que no es un referéndum legal es que estáis debatiendo sobre ello. Hoy sería día de reflexión
InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia” …
    Albiol, para dar voz a los ciudadanos del "No"sirve también un referéndum
   es  lo q  hacen los independentistas es secuestrar la Constitución y pedir rescate mediante  ilegal
4 coletas, sois los que vais a salir a la calle mañana por el  !😂😂 
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" #
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  …
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" #
Por cataluña y por españa mañana no vamos a participar en esta estafa que no os engañen   
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  …
   Y el qué sabe? Ha hecho un referéndum sin nadie saberlo?
 Para eso tendrian que ceder los dos. Un referendum pactado es gratificar a los golpistas , menudo dialogo.
estoy orgulloso de ser catalán y de ser español y nadie romperá esta unidad, viva Cataluña y viva España 😊!
  Ya, pero resulta que el referéndum es ilegal...
Quienes promueven la independencia de Cataluña van movidos x una ilusión en gral falsa, pero ilusión q sólo con otra puede contrarrestarse.
InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia” …
cataluña se podria separar de españa  ATENCION
 Qué se esté batasunizando Cataluña es de Perogrullo. Lo que ya no lo es tanto es que SERIAMENTE Cataluña se separe.
 "Albiol no te llamas Carles" y le diría que si no te gusta te vas, pero de Cataluña
- Cataluña es Montenegro   Cataluña es Crimea  Montenegro  Crimea
   Lo que están haciendo es ilegal ,no se puede hacer un referéndum así por la puta cara
   Lo que están haciendo es ilegal ,no se puede hacer un referéndum así por la puta cara
El Sr Rajoy despùes de esto creo que el mismo al haber hecho de un tema politico un tema policial y judicial contra el pueblo de Cataluña
 Hacer un referéndum es legal, y despenalizado desde el 2005. Lo que se a realizado sin el 155 es ilegal.
La cacerolada es el reflejo musical perfecto de lo que es el referéndum de mañana para la democracia.
A horas del referéndum catalán y sin haber leído siquiera una nota, va mi apoyo irrestricto a lo que diga Serrat.
  Sin ley  no hay democracia . Lo que será cataluña es decisión de los 47 millones de españoles.tranquilitos.
 jajajjaa pedazo d referéndum sin censo, sin composición de mesas, sin interventores ni apoderados,vamos Venezuela en estado puro
 No, me encanta Cataluña y no quiero que se vaya pero gracias por preguntar
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Un referéndum si no tiene su cantautor piojoso y su musa buenorra ni es referéndum ni es ná de ná.
 antes de seguir con este rollo ,Hay que exigir que CATALUÑA DEVUELVA A ESPAÑA LO ROBADO EN EL ULTIMO SIGLO,
Rajoy trato de arreglar la cosa económicamente mandando mas euros a Cataluña pero no fue suficiente eso
Solidaridad con el Gobierno de Espana! 🇪🇸  CatalunaEsEspana     
 Referendo ahora que la FARC entrego las armas. Este Uribe más sucio no debe ser.
 la mayor prueba de que lo de mañana no es un referéndum es que vuestro debate rompe la hipotética jornada de reflexión  🤣🤣🤣
 La situación económica de Cataluña lo ha hecho sólo los Catalanes o se ha hecho con todos españoles?
 empresas que queráis abandonar Cataluña venir Castilla y León hay que dar todo tipo facilidades Herrera pa ke vengan
InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia” …
  Eta no consiguio nada por mas q asesino , q no se engañen mas, cataluña no sera un pais independiente jamas
 Si tan claro es que la mayoría de catalanes no son independentistas pq no pactan un referéndum sale que NO y se acaba el problema?
 En Cataluña hay dos Cs: los que quieren ocupar el espacio del PSC y los que quieren ser la nueva UDC. Un problema
La pasta que haya costado enviar las fuerzas de seguridad , Sr Montoto se la descuente en 2018 a Catalonia please !   VOLTAREM !
 ¿Pero después podemos seguir con el "referendum"?
"Ahora que estamos juntos, digamos lo que tú y yo sabemos...Digamos NO"      👏
 Q no te enteras  , q no hay nada q pactar, ya es tarde para eso. El referéndum es mañana!!
 Un referéndum en el que solo votara Cataluña es hacerlo.
Si se independiza Cataluña ,los tweets de los catalanes no podrán pasar de 40 caracteres.
desde hace unas semanas a las 10 de la noche en cataluña se hace una cacerolada por el referendum
 Yo como español quiero un referéndum y si dale que si pues que les vaya bonito
 A ver si es verdad,yo en un referéndum legal votaba que os tirarán, pero de Cataluña a una isla sin agua,ni comida y soy massa bò
  ¿desde cuándo se puede hacer públicamente política partidista 1 día antes de un referéndum ?¿tiene que haber un 1 de reflexión ?
 ya en serio, referéndum pero con todas las cartas sobre la mesa....
 Compara a 4 mocosos, con gobernantes de una región española que han organizado un referéndum ilegal? Sin comentarios
 Y al Parlament, el 80% referendum
  A ti lo que te joroba es que no os dejamos convertir Cataluña en una república bananera.
 q diga Arrimadas q hay q hacer un referendum en condiciones cuando ellos no lo han permitido, manda huevos
  Mañana call center referendum en las tiendas de los chinos al lado de las neveras jjjjjjjjj
 Mañana hay un referéndum sobre la independencia de Cataluña.España no quiere permitir la votación
 Esto no eres tu y tu gente?  
Podéis querer a Cataluña en España o no, pero son los catalanes los que tienen que decidir eso, no vosotros.
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" #
 Solución referéndum en toda España sobre encaje territorial en un proceso constituyente que actualice nuestro modelo de Estado
ojala que Cataluña se independice y los fachas os calleis ya la puta boca con la España unida esa que teneis por lema, que me teneis harta
  Decir q Cataluña es España vulnera ese artículo? En serio? En serioooo??
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  …
  Vamos a ver, espabilado. Escocia era un reino. Cataluña un condado, nunca ha sido reino.
 Tiene nombre de bar de ambiente...."Referendum.... Tu lugar de encuentro"
La televisión estatal española presenta el referéndum  como un desafío a España
NO VAYAIS A VOTAR CON ESTELADAS POR FAVOR UN POCO DE SERIEDAD NADA DE PROPAGANDA TIENE QUE SER UN REFERENDUM NORMAL
hoy, la noche de antes del referendum como suelo hacer participo en la cacerolada con una olla bastante estridente
Tengo una pregunta con esto del referendum. Los que quereis la indepencia, por qué la queréis?  si dais rt pa que me respondan lo agradezco.
    Hombre, que yo sepa soy catalán y Premia donde vivo es Cataluña
  .  Es una red abierta, colaborativa y federada.en Cataluña es donde tiene más implantación de todo el estado.
   No soy de la CUP y la mayoría tampoco, esto ya no va de referéndum
Vuelve pa casa y por la noche ve como el 85% del resultado del "referendum" es sí, le da un beso a su bandera estelada y se va a dormir
Mi hija de siete años dice que Cataluña va a estar en el mismo sitio y se va a llegar por el mismo camino. Que qué más da si se independizan
Me gustaría poder hablar tranquilamente del referéndum de mañana pero conociendo la gente que me sigue y mi reputación de liante pues paso
 De acuerdo con Coscubiela. Pero creo que personas como  también son muy necesarias. En Cataluña y en España.
  La represión del PP de los últimos 15 días nos ha regalado las garantías del referendum 1-0
 Españoles, hola, buenas noches. ¿Cómo ven ustedes el referéndum catalán pactado con el estado?
 pregúntale a Coscubiela. No están por la independencia. Y muchos no están ni por este referéndum ilegal
Mañana en Cataluña   POR UN NUEVO ESTADO  todos a votar.
CATALUÑA VOTA: 163 colegios de los 1300 vigilados por los Mossos están ocupados.
El referendum no es ni legal ni vinculante... Que manera de engañar a la gente 
 Entonces tú eres partidario de que solo voten los catalanes? Solo los catalanes deben tener voto en Cataluña ?
  Otro que tal!! El referéndum es ILEGAL!!!
 Hemos desactivado el referéndum ilegal de mañana por decimocuarta vez, otro éxito para nuestros heroicos muchachos 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Debate en la sexta! Ines!Iceta! Albiol! Estais debatiendo con una pared siguen diciendo que el referendum es legal😒pero que🤥son!Yse lo creen
  Primero resultados de un referéndum y después que se deberá hacer el día después, no hay bola de cristal.
 El  bloquea las financias de cataluya para que no se lo gasten en el Referendo , así se lo pueden  gastan ellos en denuncias.
teleSURtv: La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  …
Si, votaré NO, cuando se haga un referéndum legal, pero legal de verdad
Ojalá un referéndum legal...que días más tristes se vienen.  
 Cuando votas en Cataluña tus representantes influyen en las políticas de toda España.
A ver, si la mayoría de Cataluña se quiere independizar, adelante, ¿Te va a afectar a ti *No Catalán* que se independice?, NO
🎼... Por el monte las sardinas tralará... 🎼           C. Riera (CUP) “ Lo de mañana es un referéndum vinculante y eficaz “ 😳😳💀💀 
 Pues tendré que contenerme, pero no es para menos con la situación actual aquí en Cataluña xD
 VOTA: 163 colegios de los 1300 vigilados por los Mossos están ocupados.
Por si quedaba alguna duda: yo tampoco me siento español.    
       un referéndum pactado con garantías
Arrimada es esa charnega que vino a Cataluña a matarse el hambre y pretende esclavizarnos a España
Sinceramente, no pretendía hablar del tema Cataluña PERO.
Referendum pactado. ¿Después de esto alguien sería capaz de sentarse para hablarlo?  
han empezado a decir viva españa, puta cataluña y similares
Rajoy fué a por apoyo de Trump y este alucinó con semejante cateto. Disfruten lo votado y el fin de España.   
  No es sólo Otegi,es tachar de rachas y antidemocráticos a los que no apoyan el referéndum
 El barça no debería jugar el partido hasta que dejen votar en Cataluña
  tranquilos en Cataluña os irá mejor podéis ir a entrenar
En la historia, España ha estado cediendo a Cataluña al igual que al País Vasco, ¿pero están conformes? No, su nacionalismo y superioridad+
  Mire usted la situación política en cataluña en la II República, como mínimo
 la representación política del PP y del PSOE en Cataluña es residual, solo representan a una pequeña parte de los catalanes.
 Está mal la frase. Cataluña no es de España, Cataluña ES España. Un saludo
 No es más sensato apoyar el referéndum q jugar siempre al gato y al ratón?
Igual la medida policial en Cataluña  no es tanto sacar de los colegios sino no dejar entrar.
  mañana no se va a votar un referéndum ya q la mayoría de los catalanes NO VAMOS A VOTAR.
 que consiga Cataluña las demás autonomías también lo queremos o son ellos los mejores🖕
En el 1-0, ¿quién juega en casa? 
 estamos.hasta las pelotas del tema referendum   cataluña etc .q  la gente quiere  trabajo
  Pero tu estas en Cataluña o en Madrid, sea como sea no os enterais de nada!!!
 Como no puedas hacer el referendum te vas a tener que meter en una de las urnas esas y no te cabe ni el culo 😂😂😂
 Cataluña legalmente no es de los residentes en Cataluña, es de todos los españoles.Por ahí es por donde hay q empezar,sin complejos!
InesArrimadas“De mañana sólo sabemos lo que no va a pasar, no habrá referéndum sino una coartada para declarar la independencia” …
La religión separatista infiltrada en la católica en Cataluña tiene como Dios la exclusión y el separatismo.
Cuando se proclamo el referendum, cuantos golpes en la cabeza se pego coscu ?
 Jajaja, será en el mundial que juegue la selección catalana.Pero te confundes, a España no, a Cataluña
Los fascistas españoles quieren que España sea "una grande y libre" y los  fascistas catalanes, lo mismo para  Yo al margen.
Albiol dice que negociarán con el resto de unionistas para que no haya nunca un referéndum y solucionar el “problema” catalán. 
  como se adelanten las elecciones en Cataluña PP  PSC y Ciudadanos no va a quedar ni la muestra
  Retratado Albiol (PP) hay que dialogar.PREGUNTA:puede haber un referéndum pactado? RESPUESTA: NO. BRAVO. 
  Mentira. La mayoría de los impuestos que se generan en Cataluña se quedan allí.
        un referéndum pactado con garantías
Dicen que una votación es democrática si cumple la ley. Los referéndum de Franco cumplían las Leyes del Régimen. ¿Eran democráticos? 
 No se confundan señores de  , no se trata de impedir un referéndum sino un golpe de estado.
  aun no ha sido el referendum y ya nos vamos?entonces no sirve para nada no?😡
 Claro eso lo sabes tú porque estabas al lado de los presidentes cuando hablaban . Puigdemont sólo quería hablar sobre referéndum
Qué opinará  de Cataluña ? Ojalá estuviera aquí, la noche sería larga, interesante y fructífera
  Igual de imbéciles que los indepes de Cataluña
 Ni lo uno ni lo otro, pero en Cataluña llevan 30 años de manipulación en lugares de enseñanza.
  Votaré NO, cuando el referéndum sea legal, pero legal de verdad
Hay gente que pensaba que el 1-0 significaba 1 Cataluña - 0 España.  Os lo juro.
Lo de Albiol es de traca... Dice que hay que reformar el Título VIII CE, pero luego dice que nada de admitir el referéndum 🤷🏻‍♂️
 quina llastima veure una socialista en contra de un referendum
En el momento en que Albiol dice que un referéndum pactado es imposible ha perdido sentido este debate 
Mañana después de toda la movida del referéndum seguiréis sin follar.
 Lo importante es el mañana ?QUIEN VA A PAGAR EL ODIO SEMBRADO EN CATALUÑA CON DINERO PUBLICO¿
 Sueltalo si tan asi te sientes tio deja ya de rayarte por el puto referendum
La situación en Cataluña está haciendo que se empiece a organizar la extrema derecha....que lástima.
-hay que reformar la.constitución para poder hacer un referendum. +¿reformamos la constitución? No genios
 a favor de la unidad de España en toda Cataluñaademás han colgado de sus balcones la bandera española
Solo son las 22:20 quiero que se ya oficialmente 1 de octubre, y no, no es por el dichoso referéndum es por otra cosa que me importa más.
Conclusiones, de manifestaciones. contra el referendum pocos en Madrid, pta del sol  alborotedoros y violentos en Barcelona 500
Sin lugar a dudas, el mayor enemigo de Cataluña es el independentismo.eSPERO QUE LOS LÍDERES INDEPENDENTISTAS PAGUEN CARÍSIMO SU GOLPE
   Si. Un buen ejemplo. Podemos montar el ulster en Cataluña
  Hacer un referéndum a ver qué piensa vuestra militancia de vuestras actuaciones
Hoy los puños arriba es para los hermanos españoles que aclaman democracia por encima de un referéndum o cualquier decisión 
Pues para mi mañana va a ser un dia normal, que quereis que os diga. Mi vida tiene que seguir aunque sea de Cataluña xD
 Albiol: ¿Cambiar cosas de una Constitución desfasada de 40 años? Sí ✅ Pastor: ¿permitir un referéndum en Catalunya? Albiol: No❌
 un referéndum bien hecho es síntoma de una democracia sana. Uno mal hecho, de una tiranía que se siente por encima de la ley.
Ahora van a pasar de decir, si no te gusta España te vas a otro país, para decir, si no te gusta España te vas a Cataluña
Julio Anguita seguidores en mi Facebook diciendo Viva Cataluña libre y Viva Andalucía libre. 😂😂
Observadores Internacionales en  estatus extra-oficial , su estatus pasará a oficial en caso fuerzas Seguridad se excedan 
 Suponiendo que el Referéndum fuera legal... Respetarían alguna parte de Cataluña opuesta a la independencia? No, verdad?. Pues eso.
Madre mía el ascazo de ver a tantx fascista juntx. Estabais escondidxs y Cataluña os ha sacado a la luz. Vergüenza!
Veneto propuso un referendum de secesión. El TC italiano la declaró inconstitucional. Veneto acató y nunca cuestionó la democracia 
A estas alturas y el PPSOECs sin convocar un Referéndum sobre Cataluña en TODA España. por algo será! 🤔 
 qué Cataluña se piensa que es El Centro del mundo?
 si los indepes quieren un referéndum que saquen los votos suficientes en el Congreso de los Diputados y modifiquen la constitución
Quisisre ser tan alto como La Luna, ¡Ay, Ay!, como La Luna, como La Luna. Para ver los soldados de  ¡Ay, Ay! de Cataluña...
 Un chaval es un menor en el castellano que a mi me enseñaron. Igual en Cataluña es diferente.
 Pido un referéndum para la independencia de León de España. León sólo bien se lame el rabo 😲😲😲
Que PPSOE Y C'S no van a negociar un referéndum pq no les mola lo de votar 😂😂😂😂 
 presidente herrera dar todo tipo facilidad de la ley para acoger empresas quieran abandonar cataluña vengan a castilla leon
   Ya habéis perdido Cataluña por apoyar la represión
No quieren el referéndum porque es ilegal. les preguntan si quieren hacerlo legal y contestan que NO. Acaban de quedar retratados. 
 es curioso no quieran referéndum cuando dicen independientes son menos.Pq no salimos de dudas de una P.Vez
 Me da la impresion que nos llevaremos una sorpresa con el referendum, veo muy tranquilo a pdcat
 Si, pero con un referéndum legal, no saltándose la normativa  y pasándose la legalidad por el forro. Y encima justo los del 3%
 C's y PP dispuestos a negociar pero no a permitir un referéndum. No se enteran de nada de lo que pasa en Catalunya. Referéndum ya!
 Pero no plantean un referéndum donde cada pueblo de Cataluña decida si se va o se queda porque para ellos Cataluña sí es indivisible
siento deciros q los gritos y banderitas de Zaragoza no se oyen ni se ven en Cataluña 👍🏼
todo el mundo en tema cataluña y yo en mi mundo fangirl JAJAJAJAJ que goals
En Mahon tambien este mediodis...unos 200 contra el referendum, el otro dia 500 a favor del referendum goleada a favor de cataluña.
 PP está en contra del referendum y es el q más votos recibe en toda España... Lo democratico pues es q no haya referendum...
 El vacío informativo de otras noticias que está produciendo el referéndum roza lo ilegal a mi parecer.
mi padre quiere comprarse una camiseta con la bandera de españa por el tema de cataluña si lo hace yo dejo de tener padre
  Y para cambiarlo hacen falta: 1º elecciones generales y 2º referéndum de toda España.
Oye, y la gente que no quiere que se vaya Cataluña pero tampoco cantamos el cara al sol donde nos situamos? Estoy algo perdido..
 es Cataluña no Catalunya, no caigamos en sus criterios!!!
 En Baleares aportamos al estado un 14.5 % de nuestro pib.en cataluña el 11. igual no sabes ni que es el pib ...buscalo
 No olvidaros que una reforma constitucional tiene que ser aprobada en referéndum por todo el pueblo español.
 ¿Pero hay una ley de referéndum y esta gentuza ni5se ha enterado? te lo juro que no me lo puedo creer... por Dios
Decir que en Catalunya no va a haber un referéndum legal porque no ha habido campaña del NO...¡Si estan sitiados!
 NO está de acuerdo con un referéndum futuro porque "ella" no quiere dejar de ser española...Gran argumento!
Está claro, ¿no? Reformar la Constitución xa q en Cataluña se pueda hacer un referéndum legal, NO:  y  dixit. 
 propongo cambiar la Constitución para abolir las autonomías. A que no hay cojones de hacer un referéndum sobre esto?
   Puestos a ver quién paga más, Cataluña paga más...
 La pelea esta entre PP,Cs,PSC i CSQP, que no se aclaran en reformar, adaptar, referendum... que se aclaren y propuestas claras 
 estas alturas y Pp y C'$ no ofrecen nada a Cataluña para volver al pacto social q el Pp y TC. Se encargaron d joder.Y ahora no pro
Y en un giro sorprendente de los acontecimientos, el referéndum se celebrará en Jaén.
Felipe VI el preparao saliendo a las 23:55 ofreciendo un referendum pactado. 
 el de ciu miente: Alemania acaba de prohibir un referéndum de Baviera durante las elecciones...es increíble tal descaro y manipulac.
  Pero no dijo Rajoy que no se celebraría ningún referendum??
   Cataluña se escribe con ñ. Es muy fácil y, además, ahorras una letra.
Cs opina que no se puede hacer un referendum en Cataluña porque en Alemania nadie pide independizarse. O así.Yo ya no sé.
 Si funciona este referéndum ya me encargo yo de traer los tuppers para la consulta republicana 😀
 si no dejan efectuar el referendum en cataluña, automaticamente se convertiran een una dictadura o la monarquia
—Oye el gobierno de Cataluña va con el referéndum independentista ¿Que es eso? ¿Cómo afecta eso al Barca y a Messi? 🙄🙄🙄
 ya se hizo y salio mayoria pro-referendum
Estoy escuchando a independentista pedir un referéndum sí gana el si confeccionan una república y si gana el no que hacen se quedan o se van
Y dale con Canadá... Maaaadre mía, Comin... Oye, q tal el referéndum de Kurdistán? 🤔 
Yo sólo sé, que Cataluña se independiza peero, yo sólo sé, que estarán de vuelta pa febrero, y no se por queeeee y no se por queeeee (1/2)
 Si Cataluña se independizase,podrían independizarse el resto de Comunidades Autónomas? España sería 17 países diferentes?
 vaya parasitos !!  habla de derechos de los ciudadanos pero se niega a aceptar el referendum... mentirosos!
Si tan ilegal es el Referéndum como dice el gobierno, porque tantas molestias?  1OCTReferendum    
si tienes +18, vives en Cataluña y mañana no vas a votar, puedes darme unfollow
  Jajaja ¿cómo va el referéndum de Gavá?
 Increase catalonia resolve?
 CATALUÑA ES ESPAÑA. ESTAMOS CON CATALUÑA, ESTAMOS CON ESPAÑA.
  Entonces, en el referendum. Muy amable por su parte el dar a elegir.
       un referéndum pactado con garantías
La película de Franco gana la Concha de Oro en San Sebastián del día que se cantó el Cara al Sol en Sol.  
  Mientras los catalanes PRO REFERENDUM pedían DEMOCRACIA pacíficamente,la gentuza fascista utiliza la violencia
  :"Las garantías del Referéndum las tiene el Gobierno Español" ... exacto!! Pero no están x la labor...prefieren mentir.
 Libertad ? Libertad de infringir la ley? Libertad para hacer un referéndum en mi tierra sin dejarme votar a mi por ser Madrileño?
Salir cantado el cara al sol e insultando para conseguir que Cataluña no se  independice es una ideaca. Los fachas sois unos putos genios.
Retweeted Kim Jong-un ( si mañana se va Cataluña de España, yo aprovechaba el hueco que queda para acercar las Canarias.
 referéndum Cataluña, País Vasco, Galicia, Valencia, Baleares,¿Qué quedará de España?
 Arrimadas: Un referéndum pa separarse, a lo Brexit? No. Xq? Xq no kiero separarme d España.olé tus huevos, y a los demás q nos den.
 ¿se puede pactar un referéndum para ilegalizarte? Volemvotar coleta loca.
   Que Cataluña decida su destino, no quiere decir ruptura. Es prejuicio paternalista de salvapatrias.
CATALUÑA VOTA: 163 colegios de los 1300 vigilados por los Mossos están ocupados.
Si es cierto lo que corre por ahí que va a hacer mañana la Generalitat para celebrar el referendum es una auténtica jugada maestra.
 dejaria una ipotetica cataluña independiente, la segregación de la val de aran ó tarragona? Preguntarselo
Arrimadas=Caballo de Troyacon 7 años en Cataluña la tía decidiendo su historia. Manda huevos
  Van admitiendo el fracaso total y absoluto de la farsa del referéndum
no me voy a pronunciar sobre lo del referendum solo pido que 0 violencia solo pido eso
Un Referéndum para gobernarlos a todos. Un Referéndum para encontrarlos, un Referéndum para atraerlos a todos y atarlos en las tinieblas.
Una asociación que promueve el referéndum dice los votos que "son necesarios para que sea un éxito". ¿A esto lo llaman democracia? 
Convenzcamos a Cataluña de ser un pueblo unido cantando el "Cara al Sol" y monstrando banderas fascistas. Seguro que ese es el camino...
 reformar la constitución para referéndum pactados? imagino q no solo para Cataluña, también para Huelva,reinosa,el barrio del pilar?
 me meo me hace mucha gracia cuando gente de fuera de cataluña se pone a opinar sobre ellos en fin el afán de protagonismo.
 Arrimadas: somos el partido del dialogo pero no dialogaremos para un referendum pactado...muy coherente no? Lol....
El valle del cauca deberia de hacer lo mismo que cataluña
Los mismos convocantes sabían que este referéndum no iba a tener garantías desde el principio. miqueliceta  #
Lo único q hacéis es reafirmar q sois españoles cosa q YA sabíamos y es bastante intrascendente en cuanto al destino d todo esto 
 Abusar de la ley es hacer algo ilegal. Y eso es lo que hace el "Govern", abusar de la ley con este referéndum ilegal. ¡Delincuentes!
La película de Franco gana la Concha de Oro en San Sebastián el día que se cantó el Cara al Sol en Sol.  
 En que año España invadió Cataluña ?no encuentro una sola referencia histórica de Cataluña como nación .
¿Y un referendumo para decidir si hacer un referendum?  ideasdeúltimahora
     referéndum pactado con garantías
De verdad que yo no queria una Cataluña independiente, pero ahora me dicen de votar y voto el Si
Todos preocupados de qué pasará en Cataluña pero a nadie le preocupa que las transferencias bancarias tarden 2 día entre diferentes bancos.
 La Educación y los medios en Cataluña fomentan el odio a España. Educación a España y que habiliten medios privados españoles allí.
RETRATADA  Afirma:Hay que dialogar.   PREGUNTA:puede haber un referéndum pactado?  RESPUESTA:NO
 si votas tienes q asumir el resultado.el resultado de un referendum ilegal y sin garantias
Nadie dice con claridad que nunca va a aceptar un referendo de independencia de ámbito regional 
 pues yo le daría a Cataluña la independencia, y de regalo, el resto del Estado español.Nos quedaríamos igual pero seríamos catalanes
El PP acusa de que en Cataluña se están saltando la ley. ¿Quién lo ha hecho repetidas veces? ¿Como puede ser ilegal la voz del pueblo?
 hay 6 políticos de diferentes partidos y es un auténtico diálogo de sordos. Pero no justifica un referéndum de sólo una parte.
 la legión mando para Cataluña si fuese presi...☻💥💨
A todos los partidos les interesa la españa "plural! para enchufar a su gente. Referendum para una España sin autonomías, Ya 
  Referendum si, pero no así. Amenazas a los que no piensen como ellos te parece democracia?
 La violencia en Cataluña es continua, los que no la sufrís no podéis hablar.
   ¿Solo puede opinar sobre Cataluña la raza aria catalana de pura cepa o que? Cada vez dáis más miedo.
 Se compara Cataluña con Reino Unido y Alemania? Pero si son países diferentes!!
 El multivac cat elegirá un catalán y lo que vote será el resultado del referéndum
 en la q unos -hoy- españoles deciden irse con lo q es d todos, comparable q mayoría decidiera soltar lo q considerara LASTRE
  pP y Cs  han dejado clarísimo que  referéndum ni de coña ni pactado ni sin pactar así como queréis que  dialoguenporfavor
Ni es votar por la libertad, ni es la fiesta de la democracia, ni Cataluña fue más libre en 1934. cuánto queda por aprender/enseñar 
  Pero referéndum pactado será votando y decidiendo todos los españoles ¿no?
PRETENDEN CREAR UN ESTADO SOCIAL DE DERECHO Y DE JUSTICIA IGUAL AL NUESTRO Cataluña ha ganado al Estado Español, 
 Este referendum es de traca. Pero una consulta no vinculante no tiene nada de malo.
"Para dialogar, preguntad primero; después... escuchad"antonio Machado   1octL6 
1-Cambiamos el nombre de España por el de Cataluña 2-Votamos todos y nos independizamos 3-Volvemos a cambiar el nombre por el de España
Que lo del referéndum es relativamente nuevo, y q se pidieron y dieron mil opciones, con 0 respuesta.
  Leyes de qué? Un referéndum no es ilegal, la independencia si al final sale el si,si lo es. Aprende a distinguir.
El referéndum es necesario, esto es innegable, pero decir que es una lucha obrera... no. El referéndum poco tiene que ver con clases.
 Sé que existe. Digo que no se puede compararlo con los movimientos de Cataluña y Escocia.
CATALUÑA VOTA: 163 colegios de los 1300 vigilados por los Mossos están ocupados. - Vía AlertaNews24
Soy   en Cataluña Charnego  pero me siento catalan  y mañana todos tenis que ir en cataluña a votar es la mejor respuesta.
 La GC le ha dicho que si la conseguía arrancar, se acababa el referendum
Imagina pensar que Cataluña se independiza jajajajjajajajajaj es de ser un paleto muerde troncos.
 de momento el único que tiene claro lo que quiere para Cataluña es  el PP y Cs no dan ninguna solución al problema!
 Ergo el argumento de la legalidad es irrelevante. No hay referéndum porque no me da la gana. Punto.
BRAVO  muy dialógica usted.Pregunta:pq no se puede pactar un referendum y que decida la mayoria como en cualquier democrácia?
 Referendum para el valle de Aran...ya
Los mismos convocantes sabían que este referéndum no iba a tener garantías desde el principio. miqueliceta  #
 El trio maravillas prometiendo en la vigilia de un referendum de indep la reforma de la constitución,diálogo de besugos!
 Los que se quieren independizar son los españoles que se fueron a cataluña
El referéndum te lo habría podido solucionar Mbappé pero había que respetar la escala salarial.
   PPopular y  son  no pintan ya nada en Cataluña y no se han dado cuenta. Eso hace complicado un diálogo nacional
 CLARO QUE  SI PABLO. ES MÁS  SENSATO  PACTAR UN REFERÉNDUM
 todas las encuestas daban ganador al NO en un referendum, Por qué no se ha realizado con todas las d la ley? qué intereses hay?
Debate de hoy en la secta.no soporto la chuleria de Ana Pastor. Reformar constitución para hacer referendum pactado NO. ESPAÑA NO SE PARTE.
Hablan del adoctrinamiento en Cataluña pero los adolescentes cantando el cara al sol en Madrid ya tal
Donde es la cola para independizarse de España y Cataluña al mismo tiempo?
Oye si cataluña consiguiese la independencia, si o si, los catalanes nos olvidamos de ver a BTS, no??🤔
Vale, voy a hacer un experimento, no creo que me lleve sorpresa. ¿Estás a favor del referéndum? (OJO: referéndum no es independecia)
 Yo entiendo que Cataluña se quiere separar de España
  este saldra en medio del referendum, a dar por el culo.
  No, Cataluña no sois todos, Cataluña es una región de España habitada por buenos y malos españoles.
  Porque saben que después de Cataluña van a ir a por ellos.
Alguien se cree que mañana no habra referendum en Cataluña.????? con 7 millones de personas velando  esta noche  por la demoracia
Si que se haga un referéndum pero toda España , seguro que no quieren
  Y cuanto le pagan por venir a un referendum ilegal?
Los mismos convocantes sabían que este referéndum no iba a tener garantías desde el principio. miqueliceta  #
Los mismos convocantes sabían que este referéndum no iba a tener garantías desde el principio. miqueliceta  #
  Carles, bona nit y viva España!!! Ah, Cataluña es y será España, deja ya de engañar a la gente. Sois unos totalitarios.
Ya os podéis poner como queráis, España no admitirá un referéndum para la independencia. NOOOOOOOOOOOOO 
 Es complicado, que España suelte a Cataluña y que Cataluña logre una independencia.
El ataque a los catalanes y a los españoles en general es tener tantos políticos. Referéndum para suprimir autonomía, YA 
 y pq no preguntan si España se puede dividir, Cataluña no?Q sucedería si municipios dicen no a la independencia? Podrían decidir?
 Pues q lo paguen los españolitos de las banderas q no ven más problema en este país q Cataluña
Galicia nunca sera Cataluña, Cataluña nunca sera Castilla, Castilla nunca sera Vascongadas, pero todas serán siempre España.
 de verdad que en Cataluña se quieren independizar con iluminados como  o  ? Joder que mal está la cosa...
 recordándole a  que  renunció a la Moncloa ("Pablo votó NO") por no hacer un referéndum  1octL6
 Viva Kurdistan v iva Israel v iva Catalonia
Cuando el PP clama contra el referéndum alegando la legalidad, parece que olvida leyes como la de memoria histórica. Esa no es tan urgente.
 Entonces es un referéndum pero ilegal, pero nosotros lo haremos igualmente pero no sera considerado referéndum?
   Con tanto referéndum casi no leo el tl
No hay más ciego que el que no quiere ver. No participaré en una mierda de referendum ilegal que no representa a nadie. Ya?
Goooool d Comin!!!!  sanchezcastejon no quiso ser presidente por no aprobar un referendum!!   1octL6
No nos engañemos el referéndum actual NO va a ninguna parte. El pactado es MUY difícil. mal, muy mal  y    1octL6
 Si no son sobre el referéndum tienes todo mi apoyo
De verdad no entiendo como a la gente le puede dar igual el tema del referendum en serio NO LO ENTIENDO, SE ESTA DESVELANDO COMO ES ESPAÑA
En el referéndum de Escocia se respetaba la soberanía de La Corona, ocurriría lo mismo con la corona de España? 
Después de 35 años trabajando para la independencia de Cataluña ,deshacer este entuerto no se hace en unos días. Sudor y lágrimas costará.
 akjajja podemos modificar contitucion pero para el referendum no! Ole! Vaya 3 mentirosos!
En opinion personal considero que Cataluña no deberia separarse de España pero que se haga la voluntad sabia del pueblo. 
Primera pelea con mi madre por todo lo de Cataluña
En Cataluña para  manifestarse no se necesita cantar  el cara al sol para sentirse  democratas   ESO ES DEMOCRACIA.
STOP referéndum de guerra entre pobres... yo quiero votar... pero legalmente. Quiero que mi opinión llegue a alguna parte
 ¿Como puede pretender el tertuliano independentista que el PSOE acepte un referéndum sobre la independencia?
 ¿ La independencia de Cataluña sería positiva o negativa para los catalanes?
¿Qué hay en la cabeza de un poli en Cataluña esta noche?
 A mí de Cataluña no me tienen que contar nada. Salí de allí como niño poco después que Losantos.
 Ha sido un ZASCA eterno: "El PSOE renunció incluso a la Presidencia del Gobierno y a una mayoría parl. por no pactar un Referendum"
 Pero no Cataluña
No a la separación de Cataluña 
Iceta: "Hay que modificar la Constitución y reconocer que Cataluña es una nación" ¿cómo? ¿La has leído? 
 Un referéndum pactado: cada ciudad decide si se queda o se independiza A qué no le gusta a nadie?
Hilo  "La diferencia entre la Cataluña francesa y la española es que en el norte hubo un proceso histórico de afrancesamiento que...
  realmente lo han hecho perfecto. Han ganado aunq mañana no se vote, se va a forzar un referéndum con garantías en breve
Vale que no queráis que cataluña se independice, pero idolatrando al siglo en que estamos a Franco y Hitler... España no te quiero así.
Cuando toque referéndum por la independencia de Marte verás que risas. 
 ntoncs no propones nada más q otro  ? Dios!!! bucle maldito!! DéjâVu !! El 3° en serio?? Nada más s t ocurre? 
  Si siguen  y  empujando hacia fuera  saldrá de 
 recordando que los límites al referendum no los ha puesto la Const sino una interpretación del TC. 
TUSSAM Informa: línea 3 desviada a su paso por C/ Cataluña por evento religioso.  MuévetePorSevilla
Los tertulianos de la Sexta Noche no caen en que el referéndum ya está previsto en el art. 168.3 CE
 España en forma de letra G. Madrid y Cataluña al carajo. Si no puede ser me conformo con el donut.
Los unionistas que dicen que el referendum divide son los que no se ponen de acuerdo en nada. No tenen solucions, demà un país nou 
Cuando  habla los  del referéndum nerviosean. con la  no se mercadea.  1octL6
 Y el que no esté a favor de la farsa del referendum? Tildado automáticamente de facha.
     Para acabar con el gobierno del PPodrido  referéndum pactado con garantías
Los mismos convocantes sabían que este referéndum no iba a tener garantías desde el principio. miqueliceta  #
Jajajajjajaja Arrimadas en plan "Yo no quiero que Cataluña no se separe de España y me importa una mierda lo que quieran los demás" 
 Joder a 12 hs del Referendum PP PSOE y C´S hablando de lo que hay que hacer para resolver el problema, coño y antes no lo sabian?😱
  Llevamos hablando de Cataluña 4 meses, no está demás variar
Que dice Arrimadas que no planteeis la posiblidad de modificar la CE para una Cataluña independiente porque a ella no le gusta 
 si cataluña lo consiguiera se consideraria golpe de estado ( cosa que ya han anunciado) y asi empezaria todo, eso seguro.
30 d Septiembre 2017, el estado de derecho y la legislación vigente amparados por la mayoría de los ciudadanos dicen que Cataluña es España
 No es que no puedan, es que no va haber referéndum
  Si siguen  y  empujando hacia fuera  saldrá de 
Con el tema de Cataluña me parece que las dos partes lo han hecho fatal pero pero vaya tela tienen algunos... entiendo las ganas de irse.
 Un referéndum con condiciones!! Un Sí y mínima partipación Por qué no quieren  ni 
 Ana si preguntarás por que partido se apuntara el exito del referendum podremos ver la relacion actual entre la CUP y JPSI
 «Breixit a la catalana no. No quiero dejar de ser española» Es tan fácil como votar NO en un referéndum legal 
 Lo de este Puigdemont es para hacérselo mirar. De verdad hay gente en Cataluña que confía en este tipo para liderar nada?
Ojalá me equivoque. Pero creo que mañana habrán muertos en Cataluña porque una parte del conflicto así lo quiere. Una pena. Buenas noches...
 y Albiol, manipuladores indecentes! un Referéndum no es independiente, la gente vota, SI o NO. La gente quiere opinar!!
  Exacto, es democracia; por cierto visita algún colegio de Cataluña pero para aprender ortografía
 por opiniones como la suya ahora miles de Policías y Guardias Civiles están en Cataluña lejos de sus familias. Reflexione o dimita
  Pues igual de imbéciles que los indepes de Cataluña
 El Estado JAMAS va a pactar un referendum, ya que en este caso en concreto sabe perfectamente que puede (seguramente) perderlo...
 Y mucha gente en Cataluña tampoco. De hecho, la mayoría no lo hace. ¿Por qué generalizamos? De verdad que no entiendo
He estado tooda la tarde de paseo y compras en el centro y no he estado pendiente ¿Habéis hablado del Referendum? si ¿No? si ¿No? si ¿No?
 yo quiero votar con mi derecho democrata y quiero votar que Cataluña es España eso es lo único que se puede votar
 Pero por qué hay que consensuar??? Si uno no quiere cambiar la Constitución para que incluya el referendum pues no quiere.
teleSURtv:  y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave… …
 El lunes Cataluña será independiente y sino al tiempo Ó por las buenas o por las malas
 Perdona, que yo sepa la representación del Estado en Catalonia es Puigdemont, el presidente autonómico, y cesante el lunes no?
Que se tatue  "brexit Cataluña no" en la frente que le resultará más eficiente 
Quienes están negando un referéndum pactado están haciendo gala de una actitud dictatorial, pura y simple. 
  el lunes Cataluña tiene que seguir siendo España. No podemos perder esta batalla
Gente de cataluña diciéndome que están acojonados de levantárse mañana, este es el mundo que queremos?
 ¿Alguien ha vuelto a oír hablar a los independentistas d Quebec, una vez perdido su Referéndum legal? Ese es l miedo de JxS y la CUP
Albiol_XG: "Podemos dijo hace unos días que el objetivo real de lo que ocurre en Cataluña es echar al ppopular". #
 sería cómico permitir un referéndum después de años comiendo la cabeza al personal... Si vamos
 En Cataluña lo que no es clasismo es racismo. Es el mejor resumen que se me ocurre para lo que allí pasa.
Va, Mariano, sal por la tele, di algo así como REFERÉNDUM PRONTITO y si eso votamos otro día que no vull matinar.
¿No hay nadie capaz de decirle que una reforma de ese calado requeriría referéndum estatal?
3. Reforma a la canadiense: reformar la Constitución para permitir un referéndum de secesión de una parte del territorio…
 si no me dejan hacer un referéndum para despenalizar la violación, ¿se atenta contra mi derecho a votar?
  Fueron precintados 1.300 centros de votación para el referéndum catalán, según el Gobierno español 
 Cataluña quiere su independencia, así  como hace algunos años Baja California tmb quería separarse de México y ponerle Rep de BC
La encuesta sobre la indepencia en Cataluña que ha abierto le Figaro no funciona bien. v otas en contra y no te deja acceder a la página
 Esto se lo recuerdas al PP cuando recogía firma contra el estatut aprobado en el parlament, en el congreso y en referéndum
 En un referéndum legal, por supuesto que sí
Los mismos convocantes sabían que este referéndum no iba a tener garantías desde el principio. miqueliceta  #
 Albiol diciendo q los que quieren referéndum no tienen corazón
El referéndum es ilegal, no se que cojones hacemos todos discutiendo esto. No tiene discusión!! 
 Piensa en el efecto dominó, el plan Ibarretxe strikes back argumentado a Cataluña como antecedente... no acabará bien.
 Saben aquel que diu que Comín diu qué PSOE no gobierna xqué no quiso pactar referéndum con  risas me estoy hechando
XD dice Albiol que no quiere hacer un referendum porque se lo dice su corazón.
    Ningún programa electoral incluía la convocatoria de referendum
El símil del referéndum escocés/Quebec no vale. Tanto el contexto como la legislación no es trasladable a la normativa española. 
   No. Para nada. El gran error es hacer un referéndum pasándose la Constitución por el sobaco.
 Cataluña es tan mía como tuya ! viva Cataluña! Viva España!🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 pues yo te cuento otra: Votar en un referendum ilegal no sirve para nada, sólo para quedar retratados!
 no habrá referéndum por supuesto. Habrá mucho barullo, mucho tumulto, tensión y ya está
Escuché a varios argentinos decir "ya casi tenemos la independencia" que tenés??? Vos no tenés nada fantasma! 
Manifestacion de Españoles: cATALUÑA ES ESPAÑA democracia, futuro y libertad aLGUIEN ME DICE DONDE ESTA LA LOGICA DE LIBERTAD Y TAL ? 😂
¿Cuánto dinero se gasta  en sus embajadas e independestismo? Ese capital podría ir a obras sociales.
 , tal vez usted nunca vaya a entenderlo, pero la posición que ha tomado le ha hecho mucho daño a la democracia. 
Que se use la bandera como contraposición al referéndum me jode especialmente. Es literalmente darle la razón a los independentistas.
Hoy me han comentado que la culpa de lo de Cataluña la tiene 
España no va a permitir jamás un referéndum pactado con el que pueda perder a Cataluña y con ella el 19% del PIB nacional. 
 No puede haber referéndum pactado para una parte de territorio nacional ni dentro ni fuera de la Const. Otra relación si.
Esto no va ya de si o no, va de democracia vs fascismo, y no os podéis poner de perfil n prohibición referéndum   @
Dice el PP que no quiere hablar de referéndum pq se sienten catalanes y españoles, y los demás no tienen derecho a expresar cómo se sienten?
Visca Cataluña !!!!
A veces parecemos olvidar que Rajoy no podría convocar un referéndum de este tipo ni aunque quisiese. Con esta Constitución, digo.
   Para troll las cifras del  ilegal mañana...
Entonces Cataluña va a hacer el Referendum?
 Los que se manifiestan apoyando la independencia de Cataluña en Sol... ¿esos no son del país? Por favor, stop saying tontadas.
Que dejen de comparar los independentistas el referendum ILEGALde mañana con el referendum LEGAL del Quebec  
  Cataluña no puede ser tu país porque no es un país, es muy sencillo
 No hay solución a esto. Solo podremos aspirar a soportarnos mutuamente. Cataluña ya está rota y negarlo es engañarse
 ¿El corazón de Albiol es el dueño de Cataluña y de España? ¿También es el dueño de mi casa? ¿Cómo defendernos de ese corazón?
Cataluña es al Reino de Aragón, lo que Pais Vasco es al Reino de Navarra...🤔🤔🤔 un poquito de historia por favorrrrr 
Estoy hasta el coño de Cataluña y del puto referéndum. Me cagó en dios irse a tomar puer culo cansinos que sois.
 pregunta para un referéndum: ¿aceptas la independencia de Cataluña renunciando a la nacionalidad española? A ver quien es el guap@
Si cataluña se independiza, habra que echar de cataluña a toda esta gente que a quemado y derribado banderas de cataluña y de democracia
Retweeted Ruantifa ( con el Referéndum en Catalunya se les han caído todas las caretas de demócratas.
  Los que protestan contra el referendum quieren romper pancarta ·"MES DEMOCRACIA·" I otros cantan cara al sol. Olé
En unas horas la republica independiente de los urrutia-diaz dara un comunicado despues dem referendum. 
RT ReporteYa:   Fueron precintados 1.300 centros de votación para el referéndum catalán, según el Gobierno español AFPespanol
 Porqué no se hace un referéndum nacional donde entre todos votemos si se abre el melón de la constitución para permitir la secesión?
  Porque al fascismo se le ignora, no como em cataluña que es su modua operandi
  Si tuviesemos un gobierno en condiciones, no sería necesario un referendum.
  el otro día salió mucha gente a la calle por toda España para apoyar un referéndum en Catalunya, dilo todo chato.
 Pq no se hace un referéndum legal? Albiól lo acaba de responder: mientras el PP esté en el poder eso lo vamos a rechazar siempre :D
Este referéndum no respeta ni la jornada de reflexión 😂😂😂😂😂😂😂
 será un referéndum legal según algunos, pero ellos mismos se están pasando la jornada de reflexión por el forro.
Mi opinión sobre Cataluña es que deberíamos dejar que voten si quieren ser independientes, luego que vote el resto de España. Democracia es.
 preocupa qe el Ejecutivo triunfe si no se celebra el referéndum y ya. Si se evita una violación el violador es juzgado.
   Marchese señor Albiol no dejaremos que ni un Pp ni un Ciudadanos nos gobierne en cataluña
 En Cataluña la cosa estuvo muy complicada
  Y para cuando el referendum pactado? Llevamos mucho esperando... es el momento de dar un paso adelante
  En que mundo vives tio?Soy catalan y cataluña no esta manipulada por la generalitat...
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Que alguien le diga a los políticos que están en la Sexta que un referéndum secesionista tampoco puede hacerse por la vía del art 92. Es 168
 Suicune - Suicidio. suicidio - Cataluñacataluña - Locura
El problema no es el pseudo referéndum de mañana. El problema es a ver quién se encarga de reparar las profundas heridas del día después.
¿En una Cataluña independiente se madrugaría?
Quisiera ser tan alto como La Luna, ¡Ay, Ay!, como La Luna, como La Luna. Para ver los soldados de  ¡Ay, Ay! de Cataluña...
 un saludo desde Italia Ana, estamos pendiente de lo Q pasa en Cataluña también aquí.
Me da vergüenza el tema del cara al sol.Decis que el referendum es anticonstitucional,y vais con la bandera fascista...
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
La cobertura de los medios para mañana es como si de una jornada electoral se tratase, y es un referéndum ilegal. Q ganaa tienen de palos
 por dios... el 10abril 1939 los Austríacos aprobaron mediante referéndum la anexión a la Alemania NAZI. La democracia no es eso!
Con    pero no niego que la gente pueda votar libremente en un  acordado y con garantías  y 
Me aburre esto del pajarito, entre lo de cataluña y q por lo visto el Oviedo ya perdió el partido del lunes xq al Albacete le metieron 5...
Lo qué pasa en Cataluña es muy delicado para España y Europa. Es la 4ta Economia de la UE. Parece que el purgante de la guerra civil pasó.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 nunca lo que se tiñe de diálogo puede ser una imposición. Esto es lo que los dirigentes de Cataluña están intentando hacer
El PP y García Albiol en ningún momento habla a Cataluña. Habla a su parroquia en el resto de España, Cataluña les importa poco 
 Viva Catalonia!
Esta claro que el bloque  PP y C's nunca permitirán un referéndum pactado. 
 Es evidente que después del referéndum catalán viene la moción de censura al PP en el parlamento español. Adiós derecha española.
  Claro que se puede reformar la Constitución y sería posible un referéndum pero con las mayorías que se exigen.
 españoles, ya veís el nivel de la oposición en Cataluña xd.
 españoles, ya veís el nivel de la oposición en Cataluña xd.
Lo primero reformar la Ley del Referéndum, ir a un Referéndum pactado y luego abrir la constitución para su Reforma.
 Es que la pela es la pela y claro Cataluña se les queda pequeña. Asco me dan. 🤢
 EL PP y la CUP están de acuerdo en q el problema d Cataluña es una cuestión de visceras. Con estos Partidos es imposible.
No entiendo cómo el debate es referéndum 'sí o no' en una sociedad como la nuestra. Otra cosa sería ¿vinculante o consultivo? 
  Dice Albiol que lo de mañana no es un referéndum sino una fiesta del pijama. O sea, ya no es un golpe de estado...
 el Psoe no se actualice y   acepte referéndum pactado no veo luz en esto.
Rajoy hablando de democracia y libertad en  HA HA HA. Hablanos del  de  Dictador, corrupto 
Bueno, no os preocupéis por si perdemos Cataluña que ya estoy yo por Londres negociando lo de que nos devuelvan Gibraltar.
 Pedro Carreño, heredero periodístico-manipulador de Alfredo Urdaci. !Al tiempo¡.  
 En Cataluña pensando como tú está de fachas que se sale
  El referéndum no me lo creo, me parece que ya tiene un final pactado. Pero las partes tienen que aparentar
Los buenos padres catalanes aman al referéndum tanto como a sus hijos     
Hosti. Si Cataluña se independiza, ¿meterá wasap la bandera catalana?
 si gob USA permitiera adoctrinamento n escuelas texanas contra USA n pocas generaciones exigirían referéndum d independencia,NORMAL
 De que referendum hablas? 🤔
 a parte no repetir referendum en 25 años, participación 60% y voto favorable 60%...pero eso no cuentan, ya quebec no hace refrendos
Si mañana se independiza Cataluña que se lleven a María del Monte y su programa
  si tienes tan claro que solo hay dos millones de siete independentistas  tienes tanto miedo al referendumdeja votarcobardia pp
llamar facha a todo el que se ha salido a la calle a posicionarse contra el referendum 50/10 vives en la matrix
   El tema del referéndum no es por dinero,
 que les den por culo viva cataluña, y si hay democracia y si hay referendum
Espero que mañana no se lie mucho con el tema del referéndum
En Cataluña estan sacando las puertas de las escuelas. 🤔aca no hace falta.  La ceocracia compra marca, empresa y edificio.
que vergüenza de el cara al sol en distintas provincias, que eso se vea bien y el referéndum no dice mucho de la mierda donde vivimos.
   Señora Arrimadas usted no tiene ni voz ni voto en Cataluña .No valéis para nada.
Espero que Cataluña se quede en España, pues sería muy triste ver perder a la hermosa región
  NO ES UN GOLPE DE ESTADO, ES UN REFERENDUM TORTICERO.
 coscubiela por que no les preguntas a pdcat cup por  el 2 punto de su constitución Cataluña es indivisible!!
 Sería una "lección de democracia" un referéndum en Asturias sobre monarquía o república? Solo en Asturias? me parece que no...
 La Señora Susana Díaz ha dicho que TODO lo que le den a Cataluña LO QUIERE PARA LOS ANDALUCES, Olé sus ovarios !!!!!!
  de guerra de pobres... yo quiero votar... pero  Quiero que mi opinión cuente.  
SHAKIRA y PIQUÉ SEPARATISTAS en  la concentración de la Selección Española PIQUÉ está INVITANDO a VOTAR mañana por el referéndum separatista
 un saludo desde Italia Ana, estamos pendiente de lo Q pasa en Cataluña también aquí. 
1-una cosa es cierta y es que con el follon del referendum ilegal en Catalunya ya llevamos tiempo que no se habla nada de la corrupcion del
Antes de retirarme quiero desearle a la  y  buen servicio en Cataluña en esta noche difícil. Que Dios les proteja.
Jamás los Españoles seremos extranjeros en Cataluña
   Un referéndum tiene que parecerse a una elecciones, no a un carnaval. Ojalá que podáis hacerlo.
 Dice Arrimadas "nuestra democracia es tan democrática que se puede debatir todo menos de hacer un referéndum "
Me hace gracia ver como en los medios de comunicación no se habla sobre el apoyo de Maduro al referendum, no vaya a quedar él +
 Referendum pactado YA
No queréis que Cataluña se independice pero luego 'putos catalanes de mierda' no sé yo no entiendo nada
 que voten por favor , estos no se dan cuenta de que no representan a nadie en Cataluña estos dos  
  pero en serio hay objetividad  en un referendum   organizado por el si y sin garantias?...
Modificar la Constitución para poder hacer un referéndum de independencia. Todo pactado.
 Es curioso como nos lo han querido vender los de Cataluña y como nos lo venden los profesores, pues es justo al revés 😂
Para  un referéndum es enfrentarse. Qué esperpéntico. 
 derrumbando el mito del referendum pactado.  el papel de dialogante te queda muy bien pero ya no engañas a nadie 
A la gente que sigue dando la vara con el pactar el referéndum la deben tener muy bien cuidada.
Referéndum legal. Fetén. Chachi.  ¿Quién las va a pasar más putas?
 no quiero ni pensar que trataran a cataluña como hacen con canarias
Este domingo hacemos a las 8:15 de la madrugada un especial en telemadrid sobre Cataluña con las votaciones de quienes anuncian un delito
 GUARDIOLA BOLUDOOO CATALUÑA ES ESPAÑA .ESPAÑA ES CATALUÑA.
  PPopular    porque no quereis hacer un referendum si teneis tan claro que lo ganariais?
 Solución: consulta en toda España con esta pregunta: Quiere q la constitución permita un referendum autonómico de autodeterminación?
Muy preocupada por dos gobiernos absolutamente irresponsables: unos cerrados, otros lanzando un referéndum y dividiendo catalanes 
Es más fácil movilizar y enfrentar a todo un país por un referéndum que unirlo para que echen a los políticos corruptos. 
 Y tú culpable. Referéndum jamás, traidor.
La cacerolada es la cuenta atras para el gran  dia de mañana    en toda cataluña  por un nuevo pais.
Diario El País afirma el referendum independentista en cataluña es apoyado por" hackers rusos"que credibilidad puede tener la prensa ...
  Fueron precintados 1.300 centros de votación para el referéndum catalán, según el Gobierno español AFPespanol
 Albiol es Cataluña lo que Hernando en Madrid. Los dos tienen alguien que manda más en su sitio
 beneficios de Cataluña . merece su pertenencia a España .
Rt: Lo de Cataluña es... 
Cataluña quiere democracia mientras España se desgañita al grito de "VIVAN LAS CAENAS". Las posiciones están claras no?
que se vea bien el cara al sol y mal el referéndum dice mucho de España.
  A vueltas con Canadá, estudiaros el referéndum de Canadá y veríais el alcance para los canadienses
  No es un Brexit para Cataluña Arrimadas, es un Catexit. Con propiedad hablando...
 De que derechos hablamos del referendum ilegal que ha pasado a ser cuestion de democracia no de independencia?
  te esperamos el dia 2 en Cataluña y dejas de cobrar de ese pueblo que no te gusta.
 Por no haber ni hay ni unas normas claras del referendum. Dada su singularidad debería haberse definido bien la casuística.
Mientras en España se hable de naciones y no de regiones ésto no se acaba. Referéndum nacional y dejar claro éste punto. Nación una: España
 Si hay referéndum Cataluña dejará de ser mi país, porque mi país es solo aquel sobre el que yo puedo decidir su futuro.
  Cargaditos de amor para dar y regalar   (modo ironía off)
 Mis predicciones para un referendum en tu dictadura son cero. Listo.
   En Cataluña están despertando a una bestia hace tiempo dormida
  Aceptarías  un referéndum ilegal sobre quitar las competencias a las CCAA...?
 Han detenido a gente por pegar carteles pro referendum.
 Para empezar CATALUÑA ha estado con españa mucho tiempo
Algún nazionalista explicaria xq mi tío:8 apellidos catalanes y 65 años en Cataluña no puede votar?? Xq ahora vive en Benidorm? 
 en españa incluida cataluña es donde mas politicos hay en toda Europa.¿sirven de algo?..mucho independentismo pero todo es dinero
   Es que para modificar esa parte de la constitución es necesario realizar un referéndum nacional
  y los miles de ciudadanos NO independencias q hoy se manifestaron en Cataluña donde los dejas???
 Cataluña pertenece a España mira tu DNI y te das con un canto de realidad. Un abrazo amigo español
 contesta "no sé" a si el  defendería un referéndum pactado.Ejemplo de lo que sucede cuando se retuercen las palabras.
Es de locos cantar el cara al sol y hacer el saludo fascista en plena Cibeles y quejarse por el referéndum ilegal.Vergonzoso
 A Cataluña y al resto de España nos iria mejor por separado, no se puede construir un pais si siempre conspiran contra ello🤔
Se agradece que todas las manifestaciones, de cualquier signo, hayan sido pacíficas. Los extremistas son minoría   Madrid &gt;&lt; 
   no harían un referéndum por un tema sentimental. ¡Ni que  fuerais sólo vosotr
Quieren que Cataluña se quede en España pero salen a la calle con banderas franquistas y cantan el cara al sol, para convenceles y tal.
   Entonces tu asumes que Cataluña es una nación y España no, entiendo.
 Así que si hay referéndum mejor que salga el Sí, sinceramente.
Quien coño creen q son . Mentes cerradas q pones a niños para hacer bulto . Fuera ya de las competencias a Cataluña . No gobiernan gastan.
Cataluña perdería mucho más, en todo sentido si se separa de España.
VIVA CATALUÑA LIBRE, FUERA RAJOY Y SUS GARRAS DE LA NACIÓN CATALANA
Sres políticos de   !!!que culpa tenemos todos los ciudadanos de tan pésima gestión ...se les ha ido de la mano..qué triste
 Por lo que es imposible que haya un referéndum pactado con el Estado.
- En cuanto pueda me voy de España, país de mierda.  *referendum de Cataluña*  VIVA ESPAÑA HOSTIA, UNA, GRANDE Y LIBRE.en fin
No voy a hablar del referendo, no voy a hablar del referendo. Japón, literatura, sushi, una isla en el Pacífico, robótica,
Soy yo o el username del president de cataluña es muy eSports?
Coscubiela dice a Arrimadas q aunque ella tenga 1 opción no la puede imponer a otros evitando un   eso No es 'enfrentarse'
 Que alguien me aclare esto, si el referéndum es ilegal y los que votarían no lo consideran así, quien duda del supuesto resultado?
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM.
 que reconozca a Cataluña como nación, nueva distribución de competencias y regeneración democrática.
.       Por favor oren por Cataluña ...
En Gran Bretaña están todos acojonados con el Brexit.en Cataluña hay algunos que admiran ese caos y les interesa el   1octL6
Como el PP, PSOE y CS no ofrecen dialogo X referéndum no queda otra q los catalanes voten mañana y les digan:  puesmoltbepuesadios 
Oye si Cataluña se independiza. El cpm seria el mismo o subiría?
 ¿Por qué los separatistas apelan a TC? El TC ha dicho que el referéndum es ilegal.  ¡Para eso os pagamos!
 Más bien una cosa vendrá a la otra y al final las facciones fachas se aliarán con Rajoy mientras que a las rojas pro-referendum
He hecho el cálculo y en una urna del referéndum vienen a entrar 378 filetes empanados y 7 tortillas de patatas de a medio kilo cada una.
Quiero escribir un cuento y no se si escoger una distopía cyberpunk basada en Cataluña es una buena idea
 En Cataluña seguramente son mayoria, En el estado español esta claro que SIEMPRE seràn una minoria.
 Por una Cataluña integrada y feliz dentro de España!!!.fuera corruptos de nuestras vidas!!
 Pues sí. Pero más allá de eso, Cataluña está ya rota.
 Las urnas en toda España no sólo en Cataluña
El teatro socialista 12h antes de votar con el   después de 12 años al lado de PPCs contra el autogobierno de Cataluña (1)
Pobre pueblo oprimido....menudo atropello x los inquisidores malvados.Estamos hartos!Q se vayan.Si votamos el resto van a flipar 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Qué pesadilla el tema de Cataluña por favor
 La opción del referéndum no es adecuada xq supondría el final del Estado:adoctrinamiento en educación,control de medios;DEMOCRACIA ?
 ES TIEMPO DE VOTAR. SI AL REFERENDUM.
 Un referéndum de qué? Deja de hacer el ridículo
 Pues a mi del referéndum me encanta ar a los catalanes ajajajaj
 No es un referendum legal, ergo, no hay que votar.
El referéndum de Cataluña no es sólo por su independencia, es por la libertad del pueblo
No llega al 10% los colegios tomados ilegalmente para desarrollar un referéndum ilegal, hay 10000 policías no modos que actuarán 
   Sr.Albiol ustedes PP han provocado  esto en Cataluña
 si dejamos que voten en Cataluña la gente querrá votar ¿Podemos consentir eso? ¿DEMOCRACIA O GOBIERNO REPRESENTATIVO?🤔
Me encanta ver a esta gente comparando Cataluña con Canadá 🇨🇦 y Reino Unido 🇬🇧... que ganas de que pase este rollo. 
 No es el referéndum que queremos, pero es lo que tenemos
El primer referéndum el de la monarquía luego la reforma electoral después todo lo demás 
Por el tema del referéndum y la independencia de Cataluña. No les dejaran votar y acabaran mal. Tengo familia que ira a votar :\
Mi amigo que vive en barcelona cumplió los 18 años en abril. El referendum catalan será su primera votación LOL
Cuesta entender que hoy en día arranquen una bandera que pida “Mas Democracia”. Independientemente de si se está a favor o no del referéndum
  Preparando su referéndum ilegal,ya sabes,lo del prusés
 Referéndum fraude, gobierno catalán lleva años contaminando a favor de la independencia,no hay imparcialidad.
Hasta mis amig y familiares asumían hoy que lo de mañana no es un referéndum de verdad. A lo mejor sobra incluso la policía.
 REFERÉNDUM SI
En estos momentos sólo espero que todo el mundo salga ileso mañana en Cataluña, esté del lado que esté. 🙏🏼🇪🇸 
Mucho "referendum sin garantias" y blabla pero bien que ya no saben que hacer para impedirlo eh 😉 👋🏾📩✅ 
Ganarle al Barça el día del referéndum con gol de un CASTELLANO.    
 Habrá partido mañana en Barcelona?  Con tanta locura de referendum la gente ira a Futbol?  
Si alguno de mis seguidores apoya al Referéndum y/o no se siente español y piensa que la bandera española es facha puede dejar de seguirme.
Fachorros haciendo bromas de mal gusto burlándose sobre Cataluña con la banderita de España y globos del PPesta pasando ¡Viva España joder!
 es sensato pactar un referéndum SI pero todos los Españoles, es sensato cambiar la Constitución SI pero todos los españoles
El cinismo de la derecha rancia del Partido Popular y Ciudadanos. +Exijimos dialogo. Pactemos un referendum pactado. +Ni de coña  1octL6
 Albiol y Arrimadas: "Un referendum para que el SI y el NO decida no es democrático, pero impedirlo porque se sienten españoles sí".
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM.
 Si organizas un referéndum y votad tú solo, sí, sin problemas, mira los catalanes...
 la ley del referéndum se la pasa el PdCat y la CUP por el forro de los cojon...
 Jope! Di me quitan Cataluña una minoría de españoles, me están robando.
 Si mañana se independiza Cataluña seremos primeros 🎉
 De todas maneras con que eso fuera así y España pudiera votar ni con que toda Cataluña dijera que si no saldría ni de lejos.
El PP saca toda la artillería pk el referéndum es ilegal, no cono saquear el país a manos llenas k eso es constitucional
1) ¿Por qué no se les deja hacer un referéndum de verdad? Uno legal, con vigilancias y garantías democráticas. Cambiando la constitución o X
El resultado del referéndum es si. Vamos a ver yo pongo las urnas y ya hago recuento. 😂 Cuanta fiabilidad.
 Con este gobierno hasta sus propios hijos salen independentistas jajajajjajaa!! Viva Cataluña libre!
   hacer un referendum y haber si la gente lo quiere. Ah, no que es ilegal! Esto es por votar al PP.
 ¿Ya tenéis claro, que no van a aceptar ningún referéndum legal, por si sale lo que los defensores de la democracia no quiere?
La relacion España - Cataluña no es por amor sino por interés. Aceptarlo es dificil , pero mas sano que este rollo tòxico  
.       Oren para evitar la sangre en 
 "porque me sale del corazón, no os dejaremos nunca hacer referendum" (aunque reconocen q se puede hacer) ole tus huevos.
 lo de mañana no soluciona nada. Elecciones generales y en Cataluña también.
  Odio? Yo solo veo vuestro odio hacia el resto de España. Yo amo a Cataluña y en mi entorno nadie la odia.
 ¿No es más sensato que retiren el referéndum los que lo han convocado saltándose la legalidad vigente?
 referéndum se ha declarado ilegal por el Constitucional
 Hombre, han dicho que, con lo del recuento bloqueado, se ha anulado el referendum, asi que vueven a casa ¿No?
Parece un referéndum patrocinado por Ikea: me llevo la urna, la monto, una impresora,  imprimo la papeleta y ya.......  dialoguenporfavor
 no sera un nic no! Sera un REFERENDUM xro ens emportarem el nic
  ¿QUIERES QUE  SE INDEPENDICE DE  DAME TU VOTO 
 Has estado en Cataluña preciosa? Conoces a los catalanes? Si la respuesta es NO entonces eres TÚ la española de mierda.VALE??
  Yo no soy catalan. En todo caso, aceptaré como demócrata, el resultado del referendum.
 te crees que en Cataluña te quieren pa ellos sólo eres un "castellano de mierda"
1-una cosa es cierta y es que con el follon del referendum ilegal en  Catalunya ya llevamos tiempo que no se habla nada de la corrupcion del
Ojalá Cataluña se independice para acabar con tanto patriotismo barato
 Viva España, viva Cataluña y vivan todas las autonomías españolas por una ESPAÑA UNIDA!!!!🇪🇸
Me agrada leer que el TL discute del referéndum en España, de EUA, de las elecciones presidenciales, de un pato y del Doggis simultáneamente
Mañana  cuando votes haz una foto y enviasela a Mariano, Albert, Pedro, Miguel etc y pon    1octL6  
 Se ha abolido desde el punto que se considera la ley del referendum superior a la constitución. Eso es lo que ha pasado.
 Gran futuro le espera a Cataluña con estos
Si hay que posicionarse, mi postura ante el referendum es la del misionero. 
El nivel de incerteza a menos de 12 horas del  es monumental. Comín (conseller del Govern) no sabe que va a pasar mañana. 
No quise discutir con mi hermano por el referéndum en Cataluña, mirá si voy a tomar partido aquí. Pfff.
 el recuento lo hará Piolín que para eso es la estrella del referéndum
 ¿Votarás a Podemos para que se de este referéndum pactado?
  Yo feliz de que tu abuela apoye a cataluña pero yo estoy hablando de otra cosa
Entonces ahora si se independiza Cataluña no somos Cholideres no?
  ES TIEMPO DE VOTAR. SI AL REFERENDUM.
 Y supongo q en el resto d Cataluña
Me gusta Cataluña hacen cosas
las únicas leyes que realmente me gobiernan son las de la Física, y esas no van a cambiar por mucho referendum que se haga
 Fracaso absoluto de este pseudo referéndum de chapuzas. Mañana muchos van a madrugar para tirar una papeleta a la basura. Ánimo.
  Cataluña aporta el 20% del PIB del país, subnormal
 Pero tanto cuesta hacer un referéndum para saber lo que la gente piensa y después se dialoga?
  Mañana banderas de España en Cataluña que se enteren los radicales que Cataluña es España
 Arrimadas quejándose que quiere un referéndum con garantías pero que su partido no reformaría la constitución para hacer referéndum.
Lo de Cataluña a favorecido a que los abuelos caminen. Deberían hacerlo todas las semanas.
  por edición en Bluray del montaje original. 
 Nunca votaré a un partido que proponga un referendo unilateral.
  Teniendo en cuenta que Cataluña es España, todos los catalanes tienen familia, amigos y trabajo en España...
Este tal Comin nos trata como tontos, con lo cual evidencia su pertinaz manipulación  Farsa de Referéndum
  No compares cn Kosovo q en Cataluña se vota. En las últimas elecciones los no nacionalistas tuvieron más votos.
 El referéndum todavía no ha sido declarado ilegal. Está suspendido por el mero recurso del gobierno y la que se ha armado.
 curioso lo de 1-0  ¿es el resultado del partido? España 1 Cataluña 0 (cero)
  Tu lo que eres es gilipollas! Vete a tu cataluña pasiempreimbecil
 ¿O sea que la unidad de España viene a ser como el Colacao?.    
John Cobra acaba de opinar del referéndum de mañana, me encanta el final jajajaja
En este Referéndum los recuentos no son los padres, son los NIÑOS...  InesArrimadas   1octL6
 Ni SI ni NO, este referéndum es ilegal e ilegítimo y sin las más mínimas garantías, por lo que no se puede votar, ni SI ni NO
En este mismo momento  acaba de perder el referéndum y con sus declaraciones ha empezado a desconvocar el  
 El aleti está de referéndum
 qué horror de explicación la q estás dando se ve por todas partes q no es nada democrático vivo en Cataluña y no me representas
Si mañana hay muertos (+7 calculó yo) en los enfrentamientos de Cataluña por el pseudo referéndum.  ¿Seguirán impunes los creadores ?
Cataluña ha sido y va a ser siempre espanolaaaaaaaaa!!!!!!!!!!
 A los únicos que se les puede quitar Cataluña es a los catalanes.
 que referendum ni referendum. VIVA ESPAÑA Y PUNTO.
 Sera posible que un troll diga que hacer un referendum por sus cojones va de democracia. Que te den hipocrita.
 JUNTS  PEL interés, SÍ  y esta CATALUÑA Sí QUE ES  POTable...por los collons!! Tienen la llave del Paraíso. ¡OMG!
  el recuento ya esta hecho. En un referéndum ilegal, no vale ningún recuento. Saldrá el SI. Somos 5.5 Mileones de CAT
 tarde o temprano Cataluña romperà. Por qué no dejamos que se vaya y buscamos una solución a los que no quieren irse?
 el de CUP y PdCat parecen el dúo sacapuntas como estaba la plaza ABARROTAAA votaran millones de catalanes 😂😂😂😂 REFERÉNDUM LEGAL YA
No se puede dialogar con alguien que abusa, no se pueden acatar sólo las leyes que nos gustan, no se puede imponer, referéndum ilegal
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" # …
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  … …
 GORA Cataluña libre desde Euskadi un abrazo
 El mundo al revés   1Oct     
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
¿Permitiría la República Catalana la celebración de un referéndum a demanda de una coalición «Junts per l'anexió» con mayoría parlamentaria?
Cataluña es parte del Estado español,por tanto son todos los españoles los que deciden.
Cataluña siempre ha sido y siempre va a ser españolaaa!!!!!!!! Comedme los huevosssssssss
 Vamos a ver, Cataluña siempre ha pertenecido al reino de Aragón.
A modo de idea. Mañana se sabrá donde hay urnas para el referéndum ilegal. Y a las 19 horas que se persone la Guardia Civil y se las lleve.
 Ley a la carta:de primero tenemos Ley de desconexión.de segundo referéndum ilegal con datos del censo robado postre TALEGO PA TOS
 Y debería pactarse un referéndum con observadores de ambos puntos de vista y con más garantías
Ciudadanos de Cataluña sacan las puertas los colegio para que el gobierno no pueda presintarlas
Las elecciones cada 4 años nacionales y autonómicas Referéndum ¿cada cuantas generaciones o años o siglos, etc? 🤔 
  Por supuesto, pero en esa renovación acabaremos votando todas los españoles, no solo Cataluña
 sin excepción, todas las declaraciones de los individuos q apoyan el referéndum no tienen ni pies ni cabeza, pero no se dan cuenta?
Nervios separatistas cuando se pregunta por la custodia y obtención de datos personales para el referéndum ilegal 
 Si el referendum "Maduro Style" de Cataluña se hace.Espero ver a Rajoy dimitir al día siguiente,porque nos prometió que no se haría.
 No puede considerarse, por muchas razones, un referendum limpio, claro y auditable. Como queja si pero no otra cosa.
Solo a unos murcianos se les ocurriria hacer TT con Cataluña votando separarse.  30SALasVias
Pregunto:si el martes voy a cataluña necesito el pasaporte y si un catalan va a madriz necesita un casco por si ledan de ostias,o no es asi?
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
  igual de ceporra que su colega del PPodrido. Bastón del partido más corrupto de Europa  Pacto referéndum
 Que tengas un Buen Día mañana, y que salga la independencia. Somos muchos del resto de Cataluña que la queremos
 Contra la falacia del Sr Comín: UK se constituyó por la unión de 4 NACIONES. Cataluña nunca fue nación constituyente de nada.
Estoy pasando mucha vergüencita con el tema de  Por ambas partes. Horror.
 en q cabeza entra q Cataluña sea republica y siga recibiendo dinero del estado y tengan derecho a doble nacionalidad y europeos?
CataluÑa con Ñ de ESPAÑA. 
 señores la  solucion vender cataluña  a venezuela
Que pesados con comparar España con Canada y a Cataluña con Quebec. Me cansa 🙄
Patriotismo casposo "made in spain": sacar las banderas solo cuando hay mundial/eurocopa o Cataluña se quiere "independizar" 
Democracia Española: advierte a los miembros de mesa del referéndum catalán los multaran con 600,000 euros ,la prensa cómplice  calla
En este Referéndum los recuentos no son los padres, son los NIÑOS...  InesArrimadas   1octL6  Albert_Rivera   CiudadanosCs
    Por favor una oración para Cataluña puede haber sangre hay niños, mujeres por favor
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
¿Para cuando un referéndum para independizarse de Gabi y Torres?
"Todo pais moderno no hace un referendum para salir de UE" by  Y el Reino Unido? 
Vuestra España , de cadáveres en cunetas y tanques es Cataluña , de patriotas en la cárcel y corruptos en las urna..
Para mi es una lástima que España salga a la calle sólo para el asunto de la independencia de Cataluña o para cuando gana la selección.
Muchos de los que golpeais cazuelas, no teneis ni para llenarlas... os toman el pelo catetos..     
 mañana Cataluña va ha hacer un ridículo mundial
Si Cataluña de independiza luego haré yo un referéndum para independizarme del mundo y a tomar culo
Y por qué no un referendum estatal para decidir si modificar la Constitución para habilitar a las CCAA a decidir con garantías? 
 jjajajaaaja y dice que lo de mañana es un referéndum jajajajajajaj pedazo de chorizos
 Cataluña es lo que es gracias a una política global como nación. Cataluña no es sólo de los catalanes. Bien sentenciado.
En las Cibeles, en Madrid, los que fueron a apoyar la unidad española contra el referendo catalán, terminaron cantando el himno falangista.
Nuevo León es como el Cataluña de México.
 Le vas a tener que dejar que haga un referendum para ver si se separa de ti...
Referéndum
 Siento romperle la ilusión, pero el referéndum no es ilegal, no hay sentencia aún
Ser independentista no es republicano ni de izquierdas y defender un referéndum ilegal sin garantías tampoco
 No sólo deciden el futuro de Cataluña Los 2,5 mil de independentista deciden el futuro de 45 mil de ciudadanos dl Estado
 Y llamándolo referéndum ya hago bastante,x q es una puta estafa
  Que solución le damos cuando los siguientes en pedir referéndum sean País Vasco, Galicia, Navarra...???
 Es imposible  poder llegar a UN ACUERDO DESPUÉS DE VER ESTE DEBATEnO HABRÀ DIÁLOGO NI INTERÉS QUE HAYA UN REFERÉNDUM CON CAL
 En España se decidió eso en un referéndum :)
Lo que pasa en Catalunya es lo mas importante que ha ocurrido en Europa desde la caída del Muro de Berlín   
 en un referendum del yo me lo guiso yo m lo como, q valor tienen los resultados, creo que ninguno, puro teatro que digan la verdad
Masiva manifestación en España a " favor de la constitución" y reclamando la cancelación del referéndum 
El único referéndum pactado posible en este sentido sería uno en el que votasen todos los ciudadanos españoles y no solo una parte. 
A todos los compañeros de PN y GC que están en Cataluña  Tenéis todo nuestro apoyo.
 Cataluña nunca ha sido nación , cuando los reyes católicos ,eran parte del reino de Aragón,
Cataluña a punto de ser independiente y yo aún sin poder conquistar tu corazón 😼
 ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
 al dl JxSI n la parte norte d Cataluña n Francia querían hacer l rfrndum y Francia tardo 1seg n dcir no
Eso de Cataluña vs el resto de España es un problema tan meticuloso que solo quienes lo están viviendo lo pueden entender.
 independes MINTIENDO Bavaria intentó hacer un referéndum y Alemania le dijo NO y ahí se acabó el asunto. No saben más que mentir
Comín: "la ley del referéndum prevé su inimpugnabilidad". Democracia procesista. 
  “La ley del referéndum es inviolable” INCREÍBLE!
Señorita  obcecada con 🇮🇹 🇫🇷 🇩🇪 cuando nunca han tenido una situación d referéndum 
A todos los cuñaos abogados que dicen que el referéndum es ilegal: ir a más de 120 Kms/h con el coche, también.
Dice la ley de referéndum que sea cual sea el resultado de las votaciones, 24h después se proclamará la independencia.el Anschluss.  1octL6
 Cat   y en 2 generaciones otro: creación de una República Islámica. Basta un paseíto por Alafrugell... (Girona)
Mañana una victoria del Barça para celebrar el referéndum y la independencia, lo firmó.
Me contesta uno de los mayores bots de Trump a una cosa de Cataluña y sus fans quieren insultarme llamándome “globalist”. Globalista. Hello?
Nessun dorma in Catalonia. Que nadie confunda un plebiscito autoritario con una movilización democrática. Esto no es democracia.
 Lo q han de hacer es montar una patochada de referéndum como esta cada semestre, para q hasta los separatas acaben hasta los huevos
Para los demócratas hipócritas el referéndum de Cataluña atenta contra de democracia, no es válido, etc. Pero pa hablar de Venezuela....
 La ley del referéndum es toda poderosa, divina, no sé si de la muerte.
 Que ese referéndum no tiene ninguna garantía que no os enteráis. No la tuvo desde el principio.
  Cataluña debió estudiar esto muy bien y tal vez ven más beneficio con esta decisión.
Todos sabíamos que Cataluña no era una nación.
Confirmado: salida es referéndum pactado en CAT e inicio de proceso constituyente. Estado en crisis grave   
En Alemania  prohibieron referéndum y en GB lo aprobó el Parlamento Que no mienta Comin 
EN CASO DE UN REFERÉNDUM PACTADO LOS PERDEDORES SIEMPRE QUIEREN LA RÉPLICA. CADA CUANTO TIEMPO HAY QUE REPETIR ESE REFERÉNDUM ??
 Cataluña juega en casa.
Unos, afines a votar apoyando a Cataluña otros, cantando el cara al sol apoyando a España así nos puto va
 A la mierda PP, PSC Y Cs, y todos los demás, en Cataluña y en toda España
   Vosotros si que sois cutres con vuestro referendum de pacotilla
 Pues no parece q respetes, con cita fuera de contexto. Bastante difícil lo tenemos los católicos en Cataluña para que la líes +.
Q tal si en protestas x Referendum en Cataluna quemaran vivo a funcionarios? Dime  Eso es Democracia en Vzla lo apoyaste!!!!
 esta encantado con el falso referendum del  porque es de su estilo.   
 esto se va a la mierda por pelearse como gilipollas unos politicuchos sobre referéndum y pollas k no se va a hacer COÑO
 EEUU tuvo un caso similar a Cataluña en 1862 y ya saben como acabó el asunto. Eso de que siempre hay referéndum es un cuento chino.
Apuesto por el 1-0 en el España - Cataluña con gol en propia puerta.  
 oye y si se hace un referéndum y hay municipios que votan por permanecer en España se les permite quedarse o les obligan a irse?
Esto de Cataluña se pasa de verde a morao quien no quiera ser Español que se valla fuera de España . salen en tv y no se les detiene
"Hay dos caminos: el de la represión o el del  afirma toni_comin a la SextaNocheTV #
"Nosotros queremos que todos voten mañana en un  y decidan, los del Sí y los del No", diu toni_comin a Albiol_XG #
 Para declarar la independencia no es necesario un referendum tramposo. Pero entonces la presunta legitimidad se diluye.
.toni_comin: "El PSOE ha renunciado a la Moncloa por no aceptar  El camino pactado, pues, parece absolutamente cerrado" #
''Divide y vencerás'' no es una MT compatible con Cataluña, Cataluña no puede aprender esta MT.
   O creen algunos q en una hipotética Cataluña independiente las leyes no serían cohercitivas?
 ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
 agredido coordinador d C's por joven a favor referéndum en Ciutdella
 Eso es para que veáis que en Cataluña se respeta cualquier opinión
Y vosotr estais a favor o en contra del referendum?
Lo tengo claro con este debate: 1- Referéndum pactado sólo posible quitando PP de gobierno, y para eso hace falta PSOE para moción censura
Me parece la hostia que el PP haya mandado a dar la cara en todo esto de Cataluña a un portero de discoteca.
A ver si con tanto lío en Cataluña me van a joder a mí el cumpleaños que es este mes, con las ganas que tengo
 yo no he dado permiso para que usen mis datos personales para un referéndum ilegal
 En  hay un problema, y si los políticos son incapaces de resolverlo, que no nos sorprenda una DUI, nos la estamos buscando.
Visualizo una Cataluña independiente y al cabo de unos años se anexa a Francia
Comin en  está mintiendo sobre el referéndum porque él sabe que está suspendido, miente y el lo sabe.
Comin en  está mintiendo sobre el referéndum porque él sabe que está suspendido, miente y el lo sabe.
  Se os acaba el chollo y el expolio de Cataluña para vuestos bolsillos...Tic..Tac...Tic...Tac
Comin en  está mintiendo sobre el referéndum porque él sabe que está suspendido, miente y el lo sabe.
Lo único bueno de los q defienden este referéndum es q enfrente tiene a Albiol eso es una ventaja muy grande
 Mientras se habla del referéndum de mañana, los corruptos del PP siguen en la calle disfrutando del dinero robado a los Españoles.
 Pués tenemos q pedir el referéndum República o Monarquia
  Otra que ha hecho un referéndum ilegal y sabe que son mayoría. ¿Qué miedo tienes, pues?
 TODA ESPAÑA LE ADVIERTE A CATALUÑA QUE NO SE ENTREGUEN A LA DIVISIÓN Y AL COMUNISMO CON LA ACCION INDEPENDENTISTA !CUIDADO!
Dos palabras que se definen a si mismas para Cataluña son unidad o división.
Pero me pierdo el referéndum así que enfin la vida.
 Un referéndum sin censo,sin recuento etc etc votad lo que queráis,ya habéis hecho el ridículo.
    parece q t lo tienen q explicar,pq el q parece q no sabe d q va el referendum eres tú.
La guardia civil ha bloqueado 39 aplicaciones informáticas para impedir el recuento de votos.    
 Los de Quebec tardaron décadas en conseguir un referéndum legal. Y lo perdieron 
  Cataluña es ESPAÑA qUÉ COÑO QUIEREN SEPARARSE.
  De ser así, la Independencia de Cataluña lo va a solucionar....
  Y qué será de los beneficios de la PAC cuándo Cataluña salga de la UE?
  LO PACTAS CON TU PUTA MADRE EL REFERENDUM
Diario escocés publica encuesta referéndum independentista CAT. El 62% ira a VOTAR el "SI" ganaria con el 82%. La noticia viral por toda UE
 que tal unas urnas para ver qué poblaciones catalanas se sienten o no españolas.Antes de hacerlas para independizar Cataluña entera?
Es tontería que traten de evitar el referendum. Estoy convencido que hay cientos de urnas llenas de votos fake escondidos por ahí.
La casta política de 1978 es la responsable de los desmanes territoriales que afectan a España, principalmente en Cataluña y Vascongadas.
 orgullosa del referendum y avergonzada de ti  no te confundas eres tu la gran verguenza... tu y tu 
  ¿La mayoría? ¿Seguro? ¿Porqué no se hace un referéndum para comprobarlo? ¿Teneis miedo o qué?
LipDub - Independence of Catalonia (La Flama - Obrint Pas)  disfrutando de 
 Que nos digan si los catalanes de segunda no tenemos representantes para irme a España y mis impuestos fuera de Cataluña
 t sientes catalana y española como yo y no quieres separarte como yo , pues referéndum y decimos NO !!!  
 los dos sitios de moda en estos momentos son Cataluña y el valle de los caídos.
 catalogando de contenido sensible cualquier imagen sobre el referendum de mañana o las concentraciones fascistas de hoy ook 👌
  pues yo no quiero que Cataluña se separe de España. Me cae bien el comin
 Te rogaría que hicieras un referéndum para votar si deberían o no felicitarte XD
  Jajaja. Q apoyo. Del fanzine de los indepes escoceses q perdieron el referéndum 
  ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
Me toca mucho los cojones el tema Cataluña ya
  Armas?, represion? Si hubiera armas y represion en Cataluña iba a estar tu ahí. Tu no sabes lo que eso ni en sueño
Convocar un referéndum es ilegal, antidemocrático, golpista... pero cantar un himno fascista en una plaza no lo es. Lo digo otra vez: ASCO.
Albiol, para establecer unas normas como pides primero hay que aprobar un referéndum legal, no seas demagogo 
Cómo fue la ley de referéndum en Quebec? Igual que ésta? Alguien lo sabe? 
 Perdona, oye que yo también quiero votar, que soy tan catalana como tu reina, aunque no viva en Cataluña
 Madre mía, madre mía! Estoy pro un referendum pactado, pero los que lo defienden ahora dan vergüenza! Madre mía,  madre mía! !!
El gobierno que impide un referendum legal, critica que no haya garantias. 
 La constitución es la máxima expresión de democracia y garantía de la misma. Un referéndum de indepedencia vulnera a ésta, luego...
 Perdona, oye que yo también quiero votar, que soy tan catalana como tu reina, aunque no viva en Cataluña
 Increíble que estemos hablando de ruptura de España desde Sevilla Cataluña es España y siempre lo será
 Comín: "La propia ley de referéndum establece su impugnabilidad" ¡Con dos cojones! Mare meva, mare meva
Madre mia Albiol, madre mia Arrimadas, Iceta diciendo que no sabe si apoyar referéndum pactado, el de junts diciendo que es legal
  ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
   El pueblo es más que Cataluña solo.
.  No tienen reporteros en  queremos evitar la sangre alli. No ha ido nadie?
 la Constitución española o se la tragaban o volvía el ejército al poder,eso si es un referéndum ilegal
La cantidad de gente que hay en el paro y que no llegan a final de mes y le dedican el tiempo a este falso referendum.
Ministros llamando “generalidad” y hablando de “golpe asestado al referendum” como el que habla de terrorismo 
 Fuera de la ley no hay democracia, dentro de ella tampoco  
 dice que con la Constitución nadie sabía cómo iba a acabar... Está claro, con un REFERÉNDUM 
  esto NO ES  porque  no es una nación. Es simple Separatismo o Secesionismo.
  Democratie blablabla blabla Catalonia??? revolte EU peoples,  Mariano Rajoy,en EU President = Maffia. .
 Todos: El dia 2 hay que sentarse a dialogar. Queremos dialogar.  PP negociaria referendum? =NO   CIUDADANOS = NO   PSOE = NO
  Todos los catalanes quieren el referendum? Seguro? O son los que obtuvieron el 48% de los votos en autonómicas?
Da verdadera pena la opinión de la mayoría de gente en relación con el referéndum pf 😖
  empadronado toda la vida en Gijón. Aparezco en el censo de Cataluña cuando nunca he vivido allí ni he estado empadronado?
No se trata de discutir sobre el resultado final...me pregunto porque Cataluña ni siquiera pide la opinión de sus vecinos ?
 Eso desde t punto de vista lo cual respeto absolutamente. Creo q Cataluña ha conseguido ser lo q es gracias a españa.un saludo
La policía nacional y la guardia civil no va a Cataluña a las armas como dice toni comin  este señor es un  des celebrado. v iva España
      Cosa q no se aplica en Cataluña
Acabo de ver salir unos 40 coches de Policia Nacional del Puerto de Barcelona. Aguantad en los colegios!    
  ¿Cuándo ha sido el referéndum en el Ulster? ¿Y en Flandes? ¿Y el de los sardos?
Si los políticos tuviesen más vista hubiesen pactado un referéndum legal, con las 2 opciones explicadas. 
 BAMOH A ASER UN REFERENDUM HILEGAL I KIEN DIGA K ES ILEGAL LE INZULTAMOS I LE IAMAMO FASHA
 preguntale a Albiol q tanto miedo tienen en hacer un referendum en condiciones,si tan seguros estan q no hay tantos indepes
  Puede, pero un listo con la cara tapada al que le de igual el referéndum o la independencia y lance algo lo tienes siempre
mañana ser un dia especial por  un sueño para una cataluña sea libre pero  tenga cuidado con lo que vaya a votar
 Tu pensa al referendum
 Referendum ilegal, Cataluña es ESPAÑA
 Oye como que te equivocastes al escribir, no es Catalunya, es Cataluña y será por siempre así!
 Naviera preguntó al TC alemán sobre la posibilidad de un referéndum de independencia y le dijo que no.
  ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
 Referéndum ilegal, todos/as somos Españoles!!miremos al futuro conjuntamente!
 Comin,no sabe q un referéndum ilegal,votar es ilegal,vaya mucha gente o poca.Es lamentable que haya personas que crean a ilegales
  En Italia no se permitió el referéndum separatista.
 el referendum no está muerto, está de parranda !   😂😂😂😂
 aleluya!!!  miqueliceta acaba de reconocer que el referéndum no ese ilegal,  sino que está suspendido... automático y sin motivar
  Pues no digas fuck cataluña di fuck indepes
Estaba pensando lo del  referéndum en Catalunya, que antes debería haber uno, a ver cuantos españoles quieren que siga la monarquía.
  El depor gano, Cataluña aún está España
 está claro que según Albiol y según Arrimada nunca aceptarán un diálogo sobre un referéndum
. "mañana no puede haber ganadores y derrotados. Empezar diálogo para referéndum pactado" 
¿Ya ganó el referéndum catalán?
   Estáis destrozando Cataluña y lo vais a pagar bien caro
 Gran diferencia es q el cara al sol es el himno de la Falange y un referendum es una consulta popular, lo primero es un delito
   titual: si mi corazon dice k no al referendum me da igual el pueblo catalan!y os preguntais pk pedimos referendum?😂😂
  La ley de referéndum fue votada en el Parlament. Eso significa que una mayoría parlamentaria lo quería. No?
  Habla de sensatez apoyando un referendum ilegal en el Parlament?
 puede que el resultado del referendum q nadie controla la votacion puede tener el mismo resultado q con franco, el 120 % d votos si
 Por mi vale. Cuando consigan convencer a los demás de cambiar la Ley para un referéndum con garantías
 Más democracia estaría bien si el referéndum hubiera sido legal ¡¡¡¡ pero como no lo es está bien que se arranque.....
  Sean libres ahora hay que salir a las calles Cataluña libre e independencia ahora
Aínda que se solucione o de Cataluña o facherío fascista español sempre estará aí.
 ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
Mañana hay una convocatoria para un referéndum ilegal, pero lo único verdadero es que es el cumpleaños de mi hijo 
 dice el Sr. Comin que su ley del referéndum es inalterable e irrecurrible. Toma ya. Eso es democracia!!!
Para Iceta votar en un referéndum donde puede ganar la opción que tu no quieres es una pérdida de tiempo.oye, maravilloso eh.
Lo de mañana es una cortina de humo para tapar toda la puñetera corrupción que ahoga a miles de personas en cataluña y España  
  Cuando el PP hizo el referéndum para revocar el nuevo Estatuto ,y recogió firmas ,ese era válido ?
 Cataluña es de mi país, España, porque yo no puedo decidir en el futuro de mi país? porque sólo pueden decidir los independentista
 Referéndum Amañado de República Bananera
 jugando con la estabilidad económica de España el referendo es un sainetenos va a perjudicar a todos
 Comín,... Cataluña y al RESTO de España, papafrita
 La solución referéndum pactado...😐
 pero cuántas mentiras juntas, que falsos son y que cara mas dura. Lástima de Cataluña
 la propia ley del referendum suspendida dice q sin sindicatura electoral no puede haber escrutinio, tremendo el ridículo!
No soy catalán ni mucho menos independentista pero que el pueblo de Cataluña tiene derecho a un referéndum LEGAL PACTADO es un hecho 
 pero cuántas mentiras juntas, que falsos son y que cara mas dura. Lástima de Cataluña
Está COSA llamada referéndum está fundamentada en manipulaciones perversas. El TC lo ha suspendido y lo que Govern hace es ILEGAL. 
 mañana se celebra nuestro referéndum ❤️
 Que Cataluña fue un qué? Creo que te refieres a la Corona de Aragón...
 el 1-N are un referéndum para independizarme de mi rellano
Sagrada familia y contemplar la ciudad desde arriba, años después he vuelto a otras partes d Cataluña y sigo sintiendo q es una tierra+
 Para tapar la de Cataluña y la del resto de España!!
¿De verdad estos del referéndum no han pensado en soluciones en la nube? ¿De verdad los antirreferenfum no han pensado en ello tampoco?
Mucho hablar de urnas algunos partidos como Ciudadanos pero no para un referéndum porque no os sale de ahí abajo.
 Sabes que ese referéndum va en contra de una resolución del Tribunal Constitucional?
  O sea que Cataluña da una lección de democracia a Europa??
 Fuck cataluña
Pues yo sinceramente pienso q los problemas de Cataluña se pueden solucionar sin necesidad de independencia. Si fuese catalán votaría q no.
 Pelos de punta, CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸❤
Se acabó el debate que no sirve de nada, porque mañana no habrá nada que se le parezca a un referéndum 
  Mañana perdona en Cataluña no hay un referéndum, hay un mini circo montado por unos irresponsables
El tema Cataluña está sacando lo peor de la gente
CATALUÑA VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad.
 “ mañana no vamos a tener un referéndum reconocido. Lo de mañana es un ataque a los derechos de los catalanes y al Estatut”
  un referéndum donde hable todo el pueblo español o eso no te vale ?
   Si hubiera diálogo, nunca saldría SI a la independencia en un posible referéndum catalán.
 Han neutralizado el referéndum en 13 ocasiones, suerte que no son artificieros, que te ibas a fiar de sus neutralizaciones 😂😂😂😂
Usted por favor, si, si, el zorro.... Vaya contando las gallinas. Ja Ja Ja. ¿Referendum? Ya, Como los de Chaves.  
 Que la secta esté dando voz a representantes de un referéndum ilegal es convertirse en cómplice de la ilegalidad.
Suerte para mañana protectores españoles, os deseo lo mejor en contra del referendum 👍  guardiacivil
El referéndum totalmente ilegal porque no contó con todo el respaldo del Parlament. 
 Eso no es na. En Cataluña les a dao por estudiar los findes....los padres.
Si el 1 de Octubre vais a Cataluña no hace falta que vengáis a misa porque allí también se van a repartir hostias.
  Fátima, donde has visto el milagro?.Quien puede decir que Cataluña es suya por mucha gente que sea
   Ni los de las banderas son toda España, ni los independentistas son toda Cataluña
Super consejito del día:no digáis gilipolleces sobre el tema de cataluña si no sabéis ni una puta mierda, gracias
 Esta to controlao, con uno veo er referéndum y con el otro mibeti 
 por q no está la legión en Cataluña artículo 155 ya
  y la de referendum  y transitoriedad  dan vergüenza
* ¿Ningún político va a hacer AUTOCRÍTICA? tenemos lo que votamos...  1octL5    
  Ojalá que Cataluña se independice de esa mierda de España
 Comin se acuerda de los catalanes que están en los colegios pero no de los millones que creen que el referéndum es ilegal
 eso quisierais pero no va a haber desalojos,el referendum ha sido desactivado por completo,podéis votar,va a ir a la basura
 ¿Sabe que este referendum lo quiere imponer oligarquía elitista y corrupta? No le haga el juego a los ricos
Aunque las dos opciones de las papeletas dijeran NO, seguiría siendo un referéndum sin garantías. Y eso no es democracia  
    Cataluña no nos las da a nosotros los pueblos es correcto?
    como montar referéndum ilegales con dinero publico?y el 3%de Pujol?
Ya están maquillando a Ferreras...  1octL6  
El unico referéndum bueno es el referéndum muertomariano Rajoy Wayne 
 No estoy seguro. Con qe se celebre el referéndum pero con dificultades, Rajoy se da por satisfecho.
  Mañana habrá referendum, la saliada es que os vayais de Catalunya. Visca CATALUNYA LLIURE
 Por algo estaba en medio de los unionistas. Sanchez no quiso los apoyos para gobernar españa a cambio de un referendum
Mañana gana la democracia, votarán, espero que salga el no pero votarán porque votar no puede ser delito en una democracia 
 Que coño referéndum.  Cataluña es España, que historia tiene Cataluña sin España. A mamarla ya estoy harto de tanta tontada
 Díselo a los que gobiernan Cataluña y al PP
A Albiol le ha faltado un "que se jodan" después de su titular: "Referendum ilegal. Catalunya sigue siendo España".  1octL6
Ni pacto ni se habla de referéndum . Nunca lo habrá . O se creen q el resto de los Españoles lo vamos a permitir?. Tarari q te vi .
   IR A BARCELONA A APOYAR EL REFERENDUM .
En mi casa no va La Sexta y mi padre está a lo SEGURO QUE LA HAN SABOTEADO POR LO DE CATALUÑA JODER
 Todavía no he llegado a esa gran cifra, pero algún día llegaré... Hasta entonces, el referéndum no es posible😂😘
Tengo ganas de ver qué pasará mañana en Cataluña XD
 Qué alguien le explique a  donde está Baviera y Córcega. España no es un caso único. Cataluña si lo es, por desgracia.
Me pregunto si mañana alguna cadena ha programado en su especial referendum, la peli Independence Day... 🤔
Mucho no querer a Catalunya... ¿Pero el referendum per Tordesillas pa cuando?
guau que el resto de españa ponga banderitas en su casa va a influenciar mucho en cataluña eh
 mañana saliera el No, los que dicen que mañana no es Referéndum y que no sirve para nada ¿tambien dirán lo mismo?
Lo que està pasando en cataluña es lo mas importante que ha pasado en Europa des-de la caida del muro de Berlín. Julian Assage
 No, ante la negativa del Estado a un referéndum pactado donde votarán 40 millones, se realizará uno donde vote solo Catalunya
 Catalanes, todos/as a las 5:30 am en cada punto de votación para defender el REFERENDUM DE INDEPENDENCIA. Visca Catalunya lliure!
Muestra conocer más a Cataluña un australiano como JulianAssange q un catalán como Miquel Iceta,movimiento no es identitario 
 Esto si es bueno, mañana Cataluña va a dar una lección a Europa, tocate los machos, de como no se deben hacer los rederendums
Comín: "La ley del referéndum prevé su inimpugnabilidad" Nos llevan de vuelta al absolutismo de otro siglo.
 Qué horror de país.. Es normal que Cataluña quiera separarse de un país con raíces irreversibles de fascismo...
 Yo me considero española, antiindependencia, pro-referendum legal y avergonzada de que este este vídeo salga de nuestras fronteras.
Llevo un día de mierda por culpa de mi padre con las gilipolleces de lo que dice de Cataluña y blablabla como para leerlo también en 
 tiene usted razón nos dan vergüenza nuestros políticos pero tanto los de Cataluña como los de España de más el 
Si tanto quieren q haya un  q lo haya, haber cuanto aguanta  siendo independiente de  y de 
  Mañana, pasado y al otro Cataluña seguirá siendo española
Yo quiero que se celebre un referéndum con garantías por aquello de la autodeterminación de los pueblos y tal...
 Oigo mucho referendum esto referendum aquello y muy poco jericó esto o jericó aquello
 pues así están construyendo cataluña
Albiol : Con Franco también se votaba... v otar 🗳 un referéndum es antidemocratico.no permitir un referéndum es democrático.
¡PUES TENDRAN Q PEDIRLO EN L ISLA PEREJIL PORQ CATALUÑA VA A DEJAR D SER ESPAÑA! ¡SI QUIEREN Q VAYAN D VACACIONES!
"Los datos de los catalanes se pueden usar porque la ley de referéndum es inimpugnable." . Analfabetismo jurídico en  estado puro 
 rápido y conciso, si es ilegal no se puede seguir con un debate. Si queremos referéndum que sea para todos los españoles
Referéndum pactado con todas las garantías previa reforma Constit.con otros actores pero sin olvidar lo más importante.VOTAMOS TODOS 
Los del referéndum y los del Cara al Sol son lo mismo porque soy un librepensador independiente.
Yo como soy rumana me río externamente de la calaña que hay en este país mientras hago mi maleta para irme a Cataluña xd
Mañana no sé si dejar la tele apagada todo el día 
 VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad.
Si se Independiza Cataluña somos primero en el parón de selecciones que huevos jajajajaja
Por las dudas vayan evaluando un eventual ingreso de Cataluña a la OTAN.
 Arreimadas se declara nueva presidenta de Cataluña jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja. Toma por c..... dolores
  No veo que esté apoyando un referéndum ilegal, te lo estás inventado
 no se vosotros pero con estos liados con el referéndum ya llevo un mes sin ir a la escuela vaya vacaciones!
Pase lo que pase mañana solo hay una solucion : Dialogo y un referendum pactado y eso tiene que empezar mañana el 1-O.
 No se. Aqui en Cataluña también cantan sus cositas y mueven mucho las banderas
No estoy a favor de nada pero enseñas una bandera de España y eres un facha, llevas una de Cataluña y no pasa nada...
 Reino Unido no tiene constitución escrita, su derecho es consuetudinario. Escocia y Cataluña no tienen una realidad jurídica similar
  Puede que esté empadronado en Huelva? Yo soy valenciana empadronada en cataluña y puedo votar!
«Con Franco también se votaba» como argumento contra el referéndum a cargo del partido heredero del franquismo...todo en orden. 
Insisto: La farsa de la independencia de Cataluña es una cortina de humo del Club Bildelberg para colarnos su plan de "españa" federal.
 Ppais dejar de manipular nosotros queremos referendum y punto pelota iros fuera de Catalunya
"Autodeterminación de pueblo" Entonces solo votarían los nacidos en Cataluña que comprarían propiedades a los que pidan salir 
No a Cataluña España una sola fuera los separatistas
Y que quede claro. Todo mi apoyo, respeto y admiración a aquellos familiares y amigos que siguen viviendo en Cataluña y se sienten españoles
  A BARCELONA EN APOYO  DEL REFERENDUM.
El referéndum es legal porque lo dice la ley y la ley dice que la ley es inimputable. (ES PEC TA CU LAR) 
En Cataluña si usas el del Bate caen como moscas.    ;)
 Hay cosas que no se pueden llevar a referéndum
   No saben que hay mañana ??? UN REFERÉNDUM
 Ha habido mucha tergiversacion de la historia para crear una idea romántica de cataluña y así crear una idea de nación.
   Jajaj pero si vivo en Cataluña , 👍😉
  Pactar un referéndum con los papás de los que cantan el cara al sol? Eres un cachondo, Pablito
   Pues robas el terreno a quien te lo permita. Cataluña es y será española.
  cada día me hago más fan tuyo  
 vaya penita de debate, los idependentistas R que R, Coscubiela de PagaFantas y la democracia vilipendiada. No referéndum ilegal!
El mayor dolor que os queda, es que el dia 2 de octubre, seguireis siendo españoles. 😂    
Creo que una cataluña independiente seria un desastre para los catalanes..la ruina total para ellos 
 Guardiola dice que votó por correo y reivindica que el referéndum es legal
No sé cómo Cataluña duda q la mejor opción es  siquiera los  ya ninguna IZDA d coco comido xINDEPEN  1octL6
A interlocutor de ERC en la Sexta: Falso que en todas democracias avanzadas se permitan referéndum secesionistas. FALSO Y MENTIROSO
A pocas horas del referéndum lo único que ha quedado claro es que tontos hay en todos los bandos.
A pocas horas del referendum el cara al sol en Cibeles me ha convencido para no ir a votar mañana  
 1. Basas absolutamente todos tus argumentos en prejuicios e insultos. Esos que criticas de los "españoles" hacia Cataluña
A las puertas del referendum de mañana y la q se liará, la sexta con especial debate de implicados y TVE emitiendo la peli "Lío embarazoso"
Esta reunión promete. Hace 5 minutos que he llegado y hay dos borregos vitoreando la posible independencia de Cataluña
Se os olvida q los partidos que apoyan el referendum son los mayoritarios n el Parlament. Escogidos x los catalanes. Más legitimo que eso...
Todo mi apoyo a los compañeros periodistas q van a intentar informarnos de lo que pase mañana en Cataluña 
Acabo de ver un vídeo de un pavo que se cagaba (literalmente) en la bandera de Cataluña
Esa consulta ha sido convocada por la Generalitat d Cataluña con la oposición del gobierno del estado español, que como saben es del PP.
Mañana y la fiesta de la democracia    
 que nos garanticen los 12 puntos del jurado y los 12 del público en  y les damos la independencia sin referéndum ni nà
 Ellos no son los únicos que viven aquí pero si son los únicos que viven en Cataluña
Resumen de este mes: los intentos por impedir que Cataluña quiera independizarse sólo han conseguido que nos queramos independizar todos.
 si  independiza cataluña, yo me puedo independizar de cataluña y unirme a España? Sería lo justo
 y con este tema de Cataluña mi voto lo habéis perdido ya
Mi TL esta todo el santo dia llena del temita de Cataluña por aqui y España por alla y se me quitan las ganas de entrar, en serio...
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano.
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo.
El debate se abre con un referéndum nacional donde se pregunte a todos si quieren cambiar su modelo actual de estado. 
Sr Iñigo Mendez de Vigo, puede vd estar mas que seguro y lo dicen todos los expertos que mañana habra referendum en Cataluña. oiga la radio
   Gracias por proteger nuestra referendum democratico  votaremos ♡
 ¿No se respeta al que piensa distinto con un referéndum donde puedes votar sí, no, en blanco, nulo o lo que te dé la gana?
    Puede valer. Haced un referéndum para eso.
No queréis un referéndum de independencia pactado porque tenéis miedo que gane el SI.Eso no es democracia. 
    Puede valer. Haced un referéndum para eso.
 Yo estoy a favor de Cataluña y su gente, Sobre todo su gente. Pero poco que ver,no?
que dicen que mañana me quitaran internet por lo del referendum menuda tortura
31.000 personas apoyan en Bilbo el referéndum catalán y reivindican libertad para decidir - Visça Catalunya Lliure ! Gora Euskadi Askatuta !
 Voy a votar esa ilegalidad de la misma manera que votaria para echar a la monarquia que tampoco hubo referendum para eso..
 El estado decrépito heredado del fascismo pactará mañana un referéndum y pasado mañana una república española, seguro.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. NI 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. JN 
 Cataluña en el ojo 👁 de mira, deben de estar descojonandose de risa, toda Europa con esta panda de políticos, lo tienen a huevo
 Que quieren convocar un referéndum o a los que no quieren convocarlo? Evidentemente a los segundo
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. KV 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. GQ 
 Que me lo prohiban a mi... Mañana domingo 01 de octubre referendo consultivo de independencia para Cataluña
Quizás, solo quizás!!! El cantar cara al sol no es la mejor manera de convencerlos para que no lleven a cabo el referéndum
Desde Valencia a Cataluña 
Desde un punto de cataluña desearos a la   para estas horas duras suerte y animos desde mi ❤.🇪🇸🇪🇸
Un referéndum para que nos invada Francia
Solo deseo que mañana sea un dia tranquilo en Cataluña y que impere la serenidad y la sensatez de todo el pueblo catalan una vez mas.
Ha empezado ya el Referendum? Y ahora? Y ahora?
 le averguenza admitir que sin catalan no se puede ser funcionario en  ? 
  Efectivamente Cataluña y el gobierno lo han hecho posible
 Democracia? Si quereis democracia votad un referendum mediante MAYORIA CUALIFICADA y entonces podrás hablar de democracia...
 A ve si empieza ya el referéndum cohone
 Casi se me pasa el referéndum 😂
 Hay que cambiar la Constitución para celebrar un referéndum de independencia está claro
    Que se vote en un referéndum ILEGAL!! Que se os olvida con frecuencia...
 3. Hablas de adoctrinamiento y de que en Cataluña se cuenta la historia como les da la gana y usan a niños, no te quejas.
Seamos serios, España no tiene ninguna soberanía y Cataluña menos. Colonias de Israel pagando impuestos como súbditos. 
   Pues si esos sería genial pero como no va a poder ser CATALUÑA INDEPE
 Tengo todo el respeto por el referéndum de mañana; pero no veo, igual me equivoco, que vaya a ser él que cierre el conflicto.
Mañana será lo del referéndum este, temo una guerra civil o algo.
 Si llega el día en el que los nacionalistas Españoles voten el Referéndum me pega un tiro.
Usted por favor, si, si, el zorro.... Vaya contando las gallinas. Ja Ja Ja. ¿Referendum? Ya, Como los de Chaves.    
 Estos del pp que ahora dicen que con Paquito y Madero también se votaba, quien convocaba el referendum la oposición?
Oxímoron: referéndum antidemocrático; Rajoy demócrata... más ejemplos?
Tengo el unfollow y el block &amp; block suelto como gabete. Con lo de Cataluña se le está viendo la patita a mucha gente.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. YC 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. RY 
 cuando haya un referéndum donde el que hace el recuento de votos sea neutral...votaremos que no
 España y Cataluña es lo mismo pero siempre hay personas que no lo ven así y eso es malo para todos ... parar ya de dar por cul..
    Ir de victima es muy facil y en cataluña sobre todo, lo que nadie hace es buscar soluciones
 Relevancia pública... debate a escasaa horas del referendum... Mejor vete al cine
Buena suerte Catalonia 🇪🇸🚫
Votar un referéndum como este, sín opción de volver atrás dentro de 4 o 5 años si se dan cuenta de que fue un error, ¿es democracia? 
 Luego debate sta claro k ni PPPSOECs aceptarán NUNCA reforma Constitucional k permita referéndum pactado. PPPSOE TODO BIEN ATADO!!
 Pero non da boa según a miña opinión. Con esto de Cataluña vellese a verdadeira cara a moita xente 🙃
El 1 octubre se consolidará la fractura entre Cataluña y España por la culpa de tres mochuelos que solo piensan en intoxicar a los catalanes
 la independencia de Cataluña se debería votar no solo en Cataluña sino tmbn en Esp porque nos afecta a todos lo de ahora es injusto
 no se ha realizado todavía el simulacro de referéndum y ya están pidiendo otro.  Ja ja ja, no se lo creen ni ellos
 Pues REFERÉNDUM YA!
Ay   tapando la manifestación pro-referendum pero no contaba con que la prensa madrileña no iba a hacer lo mismo...
GhRevolution, es como el referéndum catalán, Falta diálogo!! Por la fuerza no se consigue nada. Hay que escuchar a ambas partes y no quieren
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. MB 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. YN 
  Estoy de acuerdo que eso hay que cambiarlo, y de paso hacer referéndum monarquía y república
para quienes defienden la "democracia".Es democracia aprobar un referéndum por cojones?!Es democracia pasarse la ley por el forro?Creo k no
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. QV 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. YF 
¿Quiere que España sea un estado independiente?  1octL6  referendum  Independencia
Ya pero eso ya lo sabía lo que yo no sabia es que Andaluza residente en Cataluña fuese reprochable,en Cataluña seria un gran problema
 4. Hablas de herederos del franquismo refiriéndote, primero, a los que están en contra del referéndum y, segundo, al gobierno
CATALUÑA SI QUE TIENE COJONES , A MUCHOS OTROS LES ROBAN CADA DIA  Y NI SE MUEVEN DEL SOFA 
  Pactar un referendum para partir España. NO NUNCA
Mañana va sobre democracia. Vota lo quieras pero exige tus derechos. Mañana te lo juegas todo.  🗳️✔️ 
A ver si mañana con todo el jaleo de Cataluña se os va a olvidar saludar a octubre.
Al ritmo que va España no sé quién se independizará antes, Cataluña o yo.
AS COUSAS COMO SON: OS DEFENDE O REFERENDO DE CATALUNYA DEFENDEN UN GOLPE DE ESTADO
Los que decís que lo de Cataluña es anticonstitucional..lo d las  personas durmiendo en la calle, o  los trabajos d mierda, que tal?
 En Cataluña va a caer la del pulpo 😱
Mañana España tiene una dura prueba. A ver qué pasa, ahora sí que cada loco con su tema. 
    Se te ve el plumero PPera, es tu partido el que no quiere referendum pactado
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. ND 
es triste pero en este pais es mas aceptada una lacra como el fascismo que ejercer un derecho democratico como pedir un referendum
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. WY 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. WY 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. JD 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. VX 
 Solo eres catalán si pagas allí los impuestos? Que pasa que sino soy murciana? Es una estafa, no es un referéndum y menos libre
 Si el pp y ciudadanos cambiasen mágicamente de idea quedaría el escollo del referéndum a nivel nacional
 el mundo entero os está viendo y es quién juzgará mañana lo que pase a partir de ahora.   
Julian Assange demostrando en TV3 que tiene muy poca idea de lo que sucede en España en general y en Cataluña en particular.
  Yo lo quiero es una cataluña independiente y rivera presidente de lo que quede de españa.
 Como que en Cataluña no hay gentuza no?.
Quieren República no monarquía. 
  Eso es falso, el reino unido ha practicado un referéndum de independencia en Irlanda del Norte¿?
 Y para que lo entienda bien: es como si Usaquén hiciera referendum xa dejar de pagar impuestos que van a Ciu
Cataluña ya ha perdido. Pero los que creen que han ganado no lo comprenderán hasta que pasen años de amargura.
 Justo, por eso vendemos nuestra deuda a tipo negativo y la de Cataluña servirá de papel higiénico a Puigdemont en la cárcel.
Referéndum para que Perú se independice de Lima YA
  Es que se votaba. Como en Cataluña era la forma de disinular el autoratismo
La única radio que no habla del referéndum catalán, es Radio Maria...
Cuando os respaldáis en vuestro fascismo rancio por el tema de Cataluña se os ve mucho el plumero.
    Ha hecho su trabajo, retirar banderas masónicas que no representan a Cataluña
   Un referendum legal. No esonque quereis hacer y nos quereis imponer
    pues que monten referéndum legales con dinero público
No me preocupa el  me preocupa q los fascistas q hoy estamos viendo campar libres van a seguir ahí cuando pase lo de    Asco
Una vez demostrado para que sirven las Autonomías (corrupción, gasto y adoctrinamiento), ESPAÑA PIDE REFERENDUM PARA 
Cataluña es España no nos engañan
  Lo que hacen en Cataluña de ignorar la ley y a la oposición Aprobar leyes fundamentales en dos horas.¿Sí en su nombre?
  Un referéndum ILEGAL!!
X tv hemos visto a muchos españoles tal como son en realidad, cuando su mujer les dice que se quiere divorciar, la matan  
Cataluña son los catalanxs y quien se integra allí ¡quiero oirles! Si 4m se sienten nación que se vayan si es al reves ¡a callar!oigamosles
Yo como no me considero español estoy viviendo el tema del referéndum como un tercero. Como cuando pasó en Escocia.
Mandad los tanques a cataluña
 ¿Habrá algún contrario al referéndum presidiendo las mesas o todo se hará a la búlgara en este referéndum?
Proces/o : Película producida por España/Catalonia Films. Festival Hermanos Marx. Nominados y ganadores a peor película, guion y actores.
La Sexta, 17 horas seguidas tratando el tema del referéndum de mañana, en directo. Ferreras, llévate unos tápers.
Democracia sería hacer un referéndum LEGAL,lo que se está haciendo en Cataluña es ILEGAL. ¡Un poco de sentido común, por favor!
Miedo me da la que se puede liar mañana en cataluña viendo las cosas que he visto hoy en twitter xd. Bienvenidos al siglo XX de nuevo.
 Los 2 institutos de mi pueblo estan igual, creo que no hay ni uno precintado en toda Cataluña
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano.
Todos mañana pensaran en Cataluña y yo preocupao por un trabajo para el martes
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo.
 cuanto habrá que esconder en Cataluña como para tener entretenidos a los catalanes a sabiendas que es ilegal lo que hacen.
Buena suerte cataluña 🇪🇸🚫 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. GV 
Los únicos que están saliendo beneficiados del referéndum son los bazares chinos. Lo mismo venden esteladas que banderas españolas.
CATALUÑA VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad.
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. SC 
   Un referendum és para decir No o Si. Puedes votar no.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. LS 
 Cataluña es la región, junto al PV, con mayor ámbito competencial en Europa. Lo de todos iguales ante la ley, ya tal.
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. RQ 
Albiol_XG : "El presidente del Gobierno no va a sentarse a negociar la ruptura de Cataluña con el resto de España" # …
 y yo querría  para q en  no se hiciera política en los colegios, clubes deportivos, iglesias..¿Nos dejáis? 🤔
.Albiol_XG a toni_comin : "Pedimos que respetéis que en Cataluña hay muchas personas que nos sentimos catalanes y españoles"  … …
  Vosotros queréis configurar el estado Español desde Cataluña y sin el voto del resto de los Españoles
       Cuidaros mucho, en Cataluña hay mucha gente mala esta noche
Si el referéndum fuese legal y me tocase de vocal en la mesa electoral tendría que tener a la guardia civil de escolta porque podría morir
 si se independiza Cataluña me voy a vivir alli. No quiero seguir "gobernado"bajo el peso de las botas,la iglesia y politicos del pp.
Un referéndum para una orgía multinacional que una a todos los pueblos.
 Una idea para trollear a Marhuenda y su hashtag. Ni canarias ni Cataluña están xD
En los pueblos pequeños de la Cataluña profunda, los no independentistas están señalados por los que sí lo son. Se ven coaccionados a votar.
Esta independencia de Cataluña es un mal precedente para la Antioquia Federal.
Podíamos hacer un referéndum para ilegalizar IU y Podemos.
 UK es la unión de 4 reinos independientes. Cataluña nunca lo ha sido. Era un condado de Aragón. Hay q leer más.  
  yo creo que quedaría más demócrata permitir un cambio constitución que permita referéndum pactado y defender el no
       Es posible un referéndum pactado con el estado?
Mira, por ahora el único que he visto ver este tema igual que yo es a  Esto no es el referendum que pedimos abrid los ojos coño
Mañana el derbi, España v Cataluña 😍😍😍
 a un referéndum ilegal no. A uno que se convoque conforme las leyes españolas, sí
La democracia es el peor sistema de gobierno diseñado por el hombre. con excepción de todos los demás-W.Churchill 
  Los que ponen a Escocia como ejemplo MIENTEN. Escocia fue un país independiente y Cataluña nunca lo ha sido.
   El Valle de Arán y Tarragona se quieren salir de la Comunidad de Cataluña, referéndum para que decidan.
 Arrimadas dice que la solución es elecciones catalanas. Y si más de un 50% vota por partidos que lleven el referéndum pactado?
A ver si mañana votan en el referéndum y se independiza ya España de Cataluña.
por q no q hable Cataluña de la independencia después de un viajecillo a Holanda?
Entre independentistas armando el pollo con su referéndum y fascistas cantando el Cara al Sol este país es el hazmerreír de Europa.
Cataluña español😊 💛❤
Conclusión :Albiol y Arrimadas no te ofrecen nada.coscubiela e Iceta el pais de las maravillas.los del Referéndum q tu decidas.  1octL6
   El Valle de Arán y Tarragona se quieren salir de la Comunidad de Cataluña, referéndum para que decidan.
Si hay k hacer un referendum se hace, pero como hay que hacerse ...y sin k nadie se sienta un bicho raro x no tener la misma opinion k  otro
 el referendum es ilegal no? Lo digo porque es la primera vez que lo habeis dicho en este minuto y no me acordaba 😬
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. WA 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. NN 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. BI 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. QP 
 Imaginate cataluña 😔
Los que dicen que el TC se cargó en estatuto de autonomía de Cataluña MIENTEN. Anuló los artículos que estaban fuera de la Constitución.
ojalá vivir en cataluña para poder ir a manifestaciones todos estos días porque para una que hay en Cáceres y vamos 6 personas xd
Si pudieras votar a estas alturas en un referéndum legal a nivel nacional, por la independiencia o no de Catalunya, ¿que votarías?
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. BD 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. ZA 
 Lo que la gente espera que pase con el tema de Cataluña
 Se ha intentado pactar un referéndum 18 veces, 18...
 Todo el tema del referéndum y matt pasa, sabe q al final los koreanos a través del lol nos dominarán a todos
 Querer el referéndum no es lo mismo que querer la independencia. A ver si así lo entiendes mejor.
 es que a santo de que iba a tener el tontaina este interés en una cataluña independiente 😂😂
Los que dicen que la Constitución permite un referéndum para separar una región MIENTEN. Que lean el art. 2
Suerte mañana para toda la gente que conozco de Cataluña espero que todo vaya bien y podáis votar sin problemas 😘
   rT PORFAVOR|  ¿ Sinceramente crees que Cataluña conseguirá la independencia, aunque no sea próximamente?
  Ostras nadie se da cuenta q todos mueren! Algo esta pasando y no en Cataluña
 2-0 y se acaba el referéndum de las rotaciones...
 Sabes que Cataluña sin España es media mierda. Verás que risas mañana. 😂😂
 Xa la mayoría d catalanes se pueden quedar con Aragón..hagan su referéndum y decidan.
  Uno de los profesores de mi hijo se despide de la clase con un viva cataluña independiente
-Todo se puede pactar y negociar. ¿Pactamos un referendum? No, eso no.  españa.
A ver si mañana con el referéndum os olvidáis de vuestra tolerancia y os volvéis unos simios contra el estado opresor.
 esto no es un referendum sino una tomadura de pelo
Los que apuestan por un referéndum fuera de la ley son sencillamente idiotas.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. MI 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. QC 
 contamos con vosotros por eso estamos tranquilos y sabemos que no se celebrará esa farsa en Cataluña
DESPUES DE LA INDEPENDENCIA ,nos animamos el resto de españoles a INBADIR CATALUÑA  el año que viene ????? o cambiamos las normas  
 Mire, no. En las manifestaciones españolas de Cataluña hubo también señeras. Donde no las hay es en las independentistas.
pues mañana voy a ir a acompañar al bae a la inauguración del trabajo de su padre so seguiré el referéndum en un local de fumadores de yerba
Adulto flirteando Cataluna
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. OM 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. ZF 
 Lo siento, pero no estoy de acuerdo. El único que puede convocar un referéndum es el gobierno español. Los autonómicos no
Es gracioso como los medios de comunicación manipulan tanto fuera de Cataluña con respecto a situación en la calles
Escuchando a Julian Assange me sorprende su sencillez y acierto para analizar el conflicto España - Cataluña
 catalanes teneis mi respeto pero el referendum era una patochada....
Todo somos España...... viva España....... no nos engaña Cataluña es España 🇪🇸
 Pues ahí va una; en qué sería mejor una Cataluña independiente?
 os queremos! We love you.Los que buscan que os odiemos y engañan a los más débiles,no lo conseguirán.Que se vayan ellos.
 Toda razón tienes son los separatistas de Cataluña
Aprovecho que estoy cagando para decir lo único que pienso decir sobre el referéndum y la movida. Ahí va. Esto no es un hilo, o sí, no sé.
  Recordatorio: Tu profe de filosofia no quiere la independencia de Cataluña pero quiere ir a votar
 dices q el gobierno catalan no representa a todos los catalanes?¿vosotros si? Papeleta referendum: SI  NO. Por si lo olvidaste
Su opinión en un referéndum pactado, si, pactado ya que es la mejor solución para acabar con este "conflicto" que se ha creado por culpa
 era una indirecta pa unos amigos no es nada de referendum😂😂
 La duda de que haya referéndum ya habla de la laxitud e inoperancia de Rajoy
   Viva cataluña soberana?!?!
  Para que gane la democracia no puede haber referéndum
Ya podía haberse independizado Cataluña el año pasado y habernos evitado el bochorno de ManelNavarro en   
Y si hacemos un  (Legal) para que  no sea convocado por la selección ESPAÑOLA ?? 
 Un referéndum legal pactado sería convocado por el Gobierno.
 Sigamos contaminando mientras Cataluña quiere ser independiente
SI referendum pactado: participación mínima 70% y mayoría del 70%.  para irse hacen falta mayorías importantes, no cualquier cosa
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. RF 
 como se esta portando el pp con Cataluña estan sacando su cara mas facista
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. AA 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. ND 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. ZS 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. HU 
 ¿Estás admitiendo que mañana hay algo que ver en Catalonia?mira que anda la fiscalía por aquí..
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. NU 
    Estás entonces a favor de un referéndum pactado, ¿entiendo?
Seamos serios, España no tiene ninguna soberanía y Cataluña menos. Colonias de multinacionales, bancos privados, de la UE y de EEUU.
Que no es que sea mi posición, pero cuando hasta los que siempre hemos defendido a Cataluña frente al catalanófobo estamos hartitos ya...
Alcácer está más cerca de ser convocado mañana para el referendum que para un partido de fútbol
 referendum pactado  octL6
  Venga estudia la historia de Cataluña de verdad.
 El new PP igual de sionista que el anterior.ISRAEL SACA TUS APESTOSAS MANOS DE CATALUÑA
 Jodete Puta España 🇪🇸.... viva Cataluña 👍 ya basta de Reyes de Cagada 😡
5. Con mayoría cualificada no hay nada que pueda detener un referéndum con garantías.  6. España sacará a los militares.
 has hecho otro referéndum  para estimas ese 80%?!
 Os habeis dado cuebta que El adoctrinamiento de niños en Cataluña es político y que de cultura es tan pegados?
Personas manifestándose en Madrid son consideradas ultras, en Cataluña son considerados demócratas... 
Llevo días viendo por  como la (pseudo)izquierda apoya el referéndum para atacar al PP sin darse cuenta que ellos no pintan nada.
 "Neutralizar" "cupula del referendum"... no hay nada como recuperar el viejo libro deontológico
Fuera de Cataluña hay gente que opina que les parece bien si se quieren ir de España, gente que le parece mal y a quien le da igual, pero&gt;
 ¿Legal pactado? Dime en qué España vivo porque yo no sé en que momento el Referendum se consideró legal.
Media España preocupada por lo que va a pasar con Cataluña y yo acojonado de no poder sobrevivir un día más sin papel higiénico.
 5,3 millones de ciudadanos están convocados al referendo por la independencia de Cataluña
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. ZT 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. GI 
Repolitizar a la gente oponiendote a un referéndum cuando lo mejor es que vean el fútbol en casa 
 y que pasa si mañana el Penedés se quiere independizar? Será Cataluña el "estado opresor" o les dejarán votar?
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. LD 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. JP 
En cataluña radio ya van avisando de lo que hacéis . Estar preparados y suerte  
 Levantamos cataluña con propulsores y nos la llevamos a lo Columbia
 2-0 y se acaba el referéndum de las rotaciones...
CREO QUE DEBERIAN MANDAR MAÑANA A OBLAK A CATALUÑA POR LO QUE PUEDA PASAR. LO PARA TODO 
 llegados a este punto.... porque no preguntamos A TODOS si hacemos un referendum ???? referendum para referendum!!! es raro pero 👍🏼
 Cataluña quiere independizarse de España.
SE HACE EL REFERENDUM EN CATALUÑA.PITO CATALAN A RAJOY
 Que sepas, que si se pactara un referéndum con el estado, no votarían todos los españoles, te explico...
    Discuuuuulpa , no sabes leer? Dije que estoy a favor del referéndum !!!!
 Un referéndum pactado para q?para romper España nunca ! Hablemos claro!
 Es lo mismo. Porque la ley asegura que el referéndum sea imparcial, limpio y con garantías. Lo de mañana será una pantomima
  Somos muchos más que pensamos en España unida inundemos Cataluña con banderas nacionales FUENTE OVEJUNA TODOS A UNA
  Este referéndum es vinculante?
 En Cataluña todos. A dar la cara por los españoles catalanes. Joder
Lo q está pasando con Cataluña NO es una crisis de la democracia, basta ya de intoxicar, es una prueba de madurez q hay q afrontar 
 España no puede evitar mostrarse como es, INTOLERANTE !!!  
Decir que en Madrid gobierna un partido partidario del referéndum en Cataluña les estropea su burda mentira independentista.
Cesan al director de un instituto por negarse a dar las llaves para el referéndum ilegal.  
 Y porque no hacer una consulta a toda España? Si dejamos o no un Referéndum y si vota España entera o sólo Cataluña
Si  "fabrica" independentistas con sus actos, éstos le llenarán las urnas fuera de Cataluña en las próx. elecciones 
 HALA a dormir... ni que tu y tu familia seais toda Cataluña para decisir por el resto. Ciao
El nuevo perfume de Armani se llama Si en honor al referéndum  
 ya tuvieron su referendum en las elecciones por que fueron plebiscitarias, q a la gente se le olvida y no ganaron
Igual de ilegal que el referéndum debería ser cantar el cara sol. Vergüenza ajena
⚽11 de Cataluña junquerasotegui traperoeTAassange piquécolau rufián carmenaa. Gabriel tardá mister: Puigdemont  1octL6
 Evidentemente no hablo del referéndum o consulta de mañana.
La gran parte de mi entorno es súperanti referendum y ME LA PELA, siguen siendo mi gente
A mí lo que de verdad me interesa es saber si Chabelita usaba a Isabel Pantoja, y con tanta democracia y referéndum no me dejáis. 
  Nadie los va ha echar de España aunque Cataluña sea independiente​ ! Que nivelazoooo
este hilo no le va a importar a nadie, pero bueno, lo hago bc puedo. Estudio en esocia, y estamos estudiando el referendum escocés. +
 No piso una iglesia en Cataluña ni en mi funeral.
No sé por qué no queréis que Cataluña se independice, Aragón tendría playa.  que no pensáis
En la Cataluña profunda está pasando lo mismo que en el País Vasco los años de plomo de ETA.Los que no van a votar son fascistas y apestados
Con un Presidente así, lo raro es que no sólo Cataluña sea independiente, sino Ceuta y Melilla Marroquíes.
Imaginemos que con 176 diputados, el congreso de los diputados, aprueba una ley de referéndum para recentralizar el Estado.opiniones ?
En pocos minutos los catalanes que defienden el referéndum honestamente se van a dar cuenta de quiénes son sus compañeros de viaje
Si usted es mexicano, neto, no se meta con el referéndum de Cataluña, salvo me garantice en verdad atenta contra su familia directa.
Ahora comentan que Canarias también debería ser libre. Que nosotros no sabemos hacer las cosas. En Cataluña sí, porque tienen más estudios.
Se rumorea que mañana habrá un referendum en   
Maravillosas dos horas en tren con cuatro cuñados hablando de toros, fútbol, CataluÑa y toros otra vez
bona. nit, Gabón, boas noites, los demócratas del ppsoe y Cs han conseguido impone el estado de excepción JUDICIAL  en Cataluña
  Y el de los politicos de la antigua CIU cual es? Un trono y un palacio en el reino de cataluña ?
 La misma que ha dicho que el referéndum es ilegal? Vaya solo pones lo que te interesa. Tío de la propaganda nacionalista
por lo que obviamente saltó el tema del referendum catalán. Sinceramente, yo creo que aquí cada uno tiene su opinión, y mientras no corte+
"Mañana gran movilización, dejad de ser el problema no es solución la DUI, solo un referéndum pactado con claridad y garantías". 
InesArrimadas "Un Brexit para Cataluña no es la solución a nada; enfrentar a los españoles no resolverá nada” #
Tambien creo que de ser hace 10 años con ZP los catalanes habrian tenido su referendum sin muchos problemas
 Cuidado con los "oprimidos" que es que en Cataluña no se les deja expresar su fascismo xD. Ridículos
 No exisre campaña contra un referendum ilegal Pablo. Existe democracia y ley.
Me encanta por que estoy hablando con alguien que es de fuera de Catalunya sobre el referéndum y es como si le dijera *unga unga*
 Cataluña quiere independencia. españa no quiere, dicen que es ilegal pero es porque Cataluña deja mucho dinero.
 Referendum para cargarnos las CCAA y ya no habra mas problemas, cafe para todos! 
Estoy del tema Cataluña - España hasta el.....
 Seguro que esta  tocando algo, por que en murcia no quieren ser menos, que en catalonia
    un referéndum que tampoco se puede al  ser un engaño
España ese país donde puedes celebrar un alzamiento militar pero no un referendum democratico.
Es una pena que todo lo que está pasando en Cataluña haya eclipsado la manifestación que ha habido hoy en Madrid de las personas sordas.
 Cara al sol no está prohibido, pero votar en un referéndum sí, eso también está pasando
  Por aquí en plaza Cataluña también hemos notado algo
 Si no fuera por la GC, Cataluña estaría en manos de independentistas. Buen trabajo. Gracias
 Según el Parlament el referendum es vinculante. Solo con que vote una persona en 48h se hará la DUI.
 Sobretodo despues de Referendum, no se olviden de poner ilegal. Porque no es ilegal, ni lo puede ser, pero la cuestion es ensuciar
CATALUÑA VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad. - Vía AlertaNews24
 va, no digas eso. Es que es falso. Cataluña tiene más autonomía que nunca en su historia con esta Constitución...
Veras soy de Cartagena ¿Habiendo referéndum  se va a jugar el partido?,🤔 haber si va a suceder algo. Feliz noche ciao animo
NO, No estoy a favor de la independencia de Cataluña pero Si quiero y tengo derecho a votar. Para los “españolitos” que opinais sin saber 😊🖕
 x respeto a la tierra de Cataluña y a las personas q allí viven, pq el deseo de vivir en paz es fuerte en todo el país
 Ya, pero un referéndum donde votaría TODA España, no solo una región
Llevar el equipo completo para que Cataluña no se separe de España.
[EP] ⒸⒸ↪ El CGPJ exige a la Generalitat que facilite que los juzgados de guardia en Cataluña abran desde las 8 horas por el 1-O ☛ …
 la vida de Chabelita es mucho más interesante que el referéndum catalán jajajajajaja 😂😂😂
 Pero si cataluña se independiza, creará la   y el 
Ole a todos los ciudadanos de Cataluña por su esfuerzo este finde y los meses anteriores, orgullosadesercatalana,orgullosa delamevallengua#
 Referendum neutralizado. Por septima vez 🙃
Baleares da( le quitan) el 14.5% de su pib alestado. Cataluña el 11%. cada 4 años los partidos nos prometen y engañan desde siempre
 sigue hablando de  pactado con PP y C's. 2 opciones: o es más ingenuo q un niño o es tonto  1oct
InesArrimadas "Un Brexit para Cataluña no es la solución a nada; enfrentar a los españoles no resolverá nada” #
    Sí se enteran sí, pero usted apoya que mañana se organice un referendum ilegal.
Y si hacemos un referéndum para ver cuánta gente quiere referéndum?  
Lo bueno del referendum es que el lunes va a estar entretenido.
 hace casi 7 años que no piso Cataluña , ni ganas
Puedo entender que alguien no esté a favor del referéndum o de la independencia catalana, pero lo de cantar himnos de un régimen fascista...
No estoy de acuerdo con la separación de Cataluña de España, pero tampoco con que les prohiban elegir. 
   Pues vamos a hacer un referéndum para echar a los refugiados y a los musulmanes, va a salir el SI
Podéis dejar de decir que el referendum es a votar lo que una violación es al amor en serio es un símil de mierda
 hacemos un referéndum sobre si debemos hacer un referéndum para que los catalanes hagan o no un referéndum?
  Cataluña dejaría de ser una comunidad española.
Me gustaría que la ciudadanía votara libremente en un referéndum consensuado y con garantías, pero lamentablemente no es así, nada es así.
 Manifestaciones, mítines, mismo el referendum, sitios hay, pero un partido de fútbol no lo es.
El referendum es ilegalhacemos uno legal?no, la legalidad.. referéndum en España o consulta en Cataluña?no, va contra la unidad de España
 si que es bonita sevilla estos dia si, te la puedes quedar toda para ti, podemos quedarno los catalanes cataluña a cambio?
 Es comprensible. El gobierno actual de Cataluña viene a ser el equivalente al PP catalán si no recuerdo mal
 El q celebra una revolución califica de ilegal un referendum, no entiendo nada...😳
 No se  que coño hacen criticando Cataluña cuando ellos han demostrado ser puto iguales . Increíble
 Nadie a dicho nada del referéndum y íbamos en coña
A veces ya no sé si es más tabú en España pedir un referéndum pactado o pedir que se exumen los restos de desaparecidos por la guerra civil!
Que ya sabemos que el referéndum es ilegal no sé si os dais cuenta del problema que hay ahí
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 7 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios
PP y Ciudadanos se llenan boca dialogo y cuando preguntamos por referendum pactado dicen que ni de coña. No nos tomen por tontxs. 
 sigue hablando de  pactado con PP y C's. 2 opciones: o es más ingenuo q un niño o es tonto  1octL6
 Cataluña será lo que decidamos los Cs ,catalanes incluidos
 Pactar un referéndum ilegal??? VIVA ESPAÑA COJONE
 Intentan quitar ese cartel porque opinan que en Cataluña sí hay democracia, que no hace falta pedir más.
Los temas destacados del momento son: Cataluna, Argentina, Maldonado
 Envía la palabra REFERENDUM al 5050 y gana un paracaídas para bajarte de esa nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  (2) Ya se encargó el gobierno central q no se destinara nada del presupuesto de la generalitat al referendum.
 Pues Cataluña va a terminar como los Caballeros de la tabarra cuadrada
 Monta un referendum en España x tu república, q de leyes sabéis un raro largo 
  Pero sólo os ha molestado la del referendum... hasta ahora ni caso nos han hecho!
RT CahoraDeportes: PREVIA | Las Palmas visita a un Camp Nou envuelto en el torbellino del referéndum    
 si cataluña kiere sel libre eindependiente  keasisea pero creo ke   eyos afrontaRANduras consekuensias
 Si en una provincia de Cataluña sale mayoría que quiere seguir en España respetarían su decisión los independentistas?
Kosovo es a Serbia lo que Cataluña a España.
Estoy convencido que si se hubiera celebrado un referéndum pactado en Cataluña, hubiera ganado el NO.
 cataluña se quiere independizar, me tienen escuchando cacerolazos toda la noche
No sé si me estoy explicando, pero como veis, los más interesados en que Cataluña siga en España les insultan así constantemente.
'Cara al sol' suena el himno falangista ¿Quieren atemorizar?  
El ambiente de represión mañana en Cataluña con toda la policía y guardia civil allí es digno de una dictadura.
+estaré a favor de un referendum que se lleve así, por mucha pena que me de que cataluña se pueda independizar.
  Es Cataluña o Palestina?
 Esto no lo ponen en la tele. Ni la mani de apoyo al referéndum del País Vasco.
 te acaban de decir en la sexta en tu cara,q tanto el pp como ciudadanos nunca pactarán un referendum d autodet. Cambia ya d discurso
En Cataluña quieren hacer una Marcha Verde, espero que esta vez no se acabe igual y se defienda lo que es nuestro como sea
De acuerdo. Mi comentario iba hacia su rotunda negativa a referendum pactado. Referendum pactado y vota no pq se siente español. Solucionado
 Hay más gente ahí que en la huelga del otro día por los derechos civiles en Cataluña 😢
Que diferencia a Cataluña del resto de autonomías para querer independizarse? Su historia? No entiendo nada
  Lo sensato es no hacer un referéndum ilegal
InesArrimadas "Un Brexit para Cataluña no es la solución a nada; enfrentar a los españoles no resolverá nada” #
En emol es mas importante el pato desinflado y el referendum de cataluña q plebiscito de afp
 Ni estas, ni se te espera. Si tu vienes a la Selección 🇪🇸 yo monto un referéndum pa irme. Petardo!!!!
Hola Mariano. Si se marcha Cataluña podréis decir que han bajado los datos del paro, piénsalo. 
 Molt mes ilustratiu es el video... Balconing contra el referendum jajaja
 sólo fueron los fachas. Cataluña se va a independizar. O pregúntenle a la basura franquista de 
   pobre país de países de barrios y de callejones sin salida.sinoes todo para Cataluña y compañía????.
Dice un compa catalán que el referéndum de mañana es para que coman los políticos 😐. Que al Barça, como sea lo dejarán en la Liga
 Esperemos q cumpláis mañana en Cataluña   
como se haga el referendum y gane el no va a quedar el gobierno en evidencia( que ya lo esta pero seria to xd)
 aqui no se ha manipulado nada d nada, EL PUEBLO HA DECIDIDO q ya no queremos bailar mas el chotis 
     Claro, claro. Pero es que Cataluña no es solo vuestra :D
VALVERDE y el referéndum del 1 de octubre: "Esperemos que haya calma."
Lídia Falcon: referendum es estafa jurídica, politica, social que divide movimientos sociales 
 Estarías a favor de un referéndum mapuche para secesionar Argentina? Pues lo mismo.
InesArrimadas "Un Brexit para Cataluña no es la solución a nada; enfrentar a los españoles no resolverá nada” #
cn lo cansinos q soys cn lo d votar y sin censo os veo votando en todos los colegios d Cataluña y el recuento con + d 20M d participantes 😂😂
 el único detalle es que fuera de Cataluña deben hablar el estúpido español para darse a entender.
  No era una mani facha, era una mani contra el referéndum ilegal.
Estoy de Cataluña hasta el coño, que pesadez más asquerosa.
  Casa es privacidad. Territorio legislado NO. Cataluña pertenece a toda persona española. Gracias.
 Ahora mismito tienes a Lidia Falcón en entrevista tv3 diciendo que el referendum es una estafa. Ponme un ejemplo igual en tv1!
La guerra sucia en Cataluña dice mucho de la política y la gente de este país ( o ese, lo que queráis)
Hay mucha historia detrás del referéndum catalán, incluida la memoria de sus muertos.
El referendum esta organizado de forma ilegal, las votaciones, en caso de que se haga, seran manipuladas, pero, VOTAR NO ES DELITO.
 Es que todo esto del referéndum es un atropello  
Si a Cataluña los Españoles no les dejan independizarse x temas historicos.A nosotros q somos del antiguo reino d Navarra supongo que si¿no?
 Este pobre paletillo no sabrá que, si Cataluña se independiza, se va al carajo. Si no, no entiendo su estupidez.
 Lleváis a Cataluña a la suspensión de la autonomía. Y vosotros iréis a la cárcel ¿De verdad no os importa?
 Un referendo y unas elecciones son distinta cosa. Por supuesto que el gobierno no lo quería; no he dicho lo contrario.
   Que decida el pueblo catalán si es tontería o no  referéndum para decidir pagar impuestos yaaaaa
Si el problema de Cataluña se soluciona llenando las casas de banderas y cantando el cara al solen las cabezas de algunos, algo no va bien
 ¡GUERRERISTAS! Partido de Álvaro Uribe impulsa referendo para derogar acuerdo de paz en Colombia  Vía Lechuguinos_com
Años con el tema de Cataluña y nadie responde a las preguntas realmente importantes: ¿qué pasará con los FPU/FPI nacionales?
 ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán  Vía Lechuguinos_com
creo que esto es lo último que voy a decir del referéndum antes del 1-O, pero me parece importante decirlo
Pues si mandase yo, que me firmen lo de los 16.000 millones de € y ya montaré un referendum bien hecho en 2 años
RT europapress: AMPLIAMOS | La Guardia Civil clausura el 'call center' y la sala para gestionar los datos del referéndum
Gracias a esto del referéndum estoy haciendo una limpieza guapa de fachas en mis redes sociales
Para cuando un  del  ?? 
 si Cataluña se independiza... Tendremos un DNI propio?
  el fascismo es algo que comparten el PP y los del referendum
 y q coño nos Importa lo que diga sobre Cataluña Javier Sarda, el apóstol de la telebasura??
Cataluna es l, mejor maquina dd tren que tieqe Espana. - Jordi yujol
 Sería buenísimo ver a los Borbones otra vez con banderitas por Cataluña como ese año. XD
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 7 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios
Millones d españoles estan conociendo alucinados como se les ha estado ocultando durante años la información sobre l q sucedía en 
Los que quieren la Independencia pero tienen su domicilio fiscal fuera de Cataluña ¿me explican el motivo? Ah claro, pagar menos impuestos.
Si según la ley de referendum del Gobern se necesita a la Junta Electoral para validar los datos y no existe. Entiendo que no es válido.
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información del referéndum de Cataluña
No voy a hablar si estoy a favor o en contra de la independencia de Cataluña pero sí estoy a favor de que el pueblo decide
  pero, a ver, esa decisión decisión a la canadiense, tomaría la decisión el congreso o a través del referendum?
 Envía la palabra REFERENDUM al 5050 y gana un paracaídas para bajarte de esa nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Hola España! Sin Cataluña quizás?
 Joder como disfrutaría comprobandolo en un referendum. ah...q no..q la mayoría no esta tan clara
Contrarios al referéndum cantando el cara al sol.... No se han podido aguantar, no han sabido disimular: hasta yo soy independentist 
 Solución al conflicto:Referendum en toda España para votar quien quiere cambiar el artículo 2 de la constitución
 preparados que mañana en Cataluña salen a la calle todos los vagos y maleantes... Esos son los que se ven en las manifestaciones
  Cataluña seguirá siendo España,pero no gracias al rey.
RT InLibertatem: ¿Se acuerdan de aquella Cataluña silenciosa? ¡Pues yo la oigo ALTO y CLARO! ¡Cataluña no os quiere, cupnacional KRLS!!…
 Cataluña esta llena de Estrelladas y van a fijarse en dos extranjeros, que darán para beber en Tv3 ?
No quiero imaginarme la que se lía si a  se le ocurre irse de vacaciones ahora mismo a un hotel de Cataluña 🙈🙈 
¿Qué pasaría con los proyectos financiados por el MINECO en una Cataluña independiente?
  Arrimadas nunca gobernaras cataluña baja a la tierra
En Cataluña se fue de atrás para adelante lo lógico era solicitar antes una reforma constitucional pero siendo una minoría en la Cortes como
   No defender el Referéndum es defender el enfrentamiento contra la legalidad vigente. Para ocultar el que?
Desconectar durante dos días por los Pirineos, encender la TV, ver gente en Madrid cantando Cara al Sol, suspirar, apagar la TV. 
 Esta claro que prefirieron conquistar Cataluña por la gran cantidad de asnos que vieron.
 ¿Y si los que tanto piden una solución política se encuentran con un referéndum para quitar las autonomías?
Si Cataluña no es España y España es fascista y el fascismo no es democracia y votar al antojo es democracia. Es un paripé no 🤔?   1octL6
 no, el referéndum ilegal y antidemocrático es el de mañana. Y deberías saberlo! 😉
  ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán
Desde  todos los cm apoyamos el referendum catalán
 "Mañana gran movilización,dejad de ser el problema, no es solución la DUI, solo referéndum pactado con claridad y garantías"
Oiga, ¿aun siguen diciendo los independentistas que habrá referéndum mañana?  
El referéndum no es de Puigdemont. No es del PDeCat, ni de ERC, ni de la CUP. El referéndum es de la gente. Ha sido el pueblo catalán el
Os pensáis que lo que está pasando en Cataluña justifica vuestro fascismo de mierda y no.
Mañana a estas horas Cataluña seguirá formando parte de España, y pasado y al otro y probablemente durante muchos años más.
Resumen de   PPopular   no votareis nunca. España Grande y Libre.  PSOE No nos interesa el referendum. Otras prioridades
 En urnas para un referéndum por ejemplo.
Unas dudas del referéndum del  pagarán por estar en las mesas electorales? y dan horas libres al día siguiente?
Señora¿la impugnación del Estatut aprobada en  por todos los catalanes en 2006 también es mentira o una campaña?
 la corrupción en Cataluña no es comparable a la de Madrid o Valencia, todo y teniendo la fiscalía a la ordenes del estado
En España se sabe tanto lo que piensan los catalanes que no les dejan hacer un referendum para saber lo que piensan los catalanes  1octL6
 Es genial ese hilo. Y lo mejor es que relata lo que está sucediendo en Cataluña con un buen ejemplo.
    No veo porque los Escoceses pueden hacer un referéndum y nosotros no. ¿Lo ves lógico?
Sería la polla que Cataluña se independizase y Rajoy saliese diciendo que ha conseguido bajar el paro xD
 Eso si, pero si no pudieron con eta, ahora menos, y mas con el ejemplo de cataluña y su ridículo
A ver si mañana con lo del referéndum se os va a olvidar cambiar el coche de acera.
  Hola   Supongo que si se independiza Cataluña te irás con ellos, ya que de España no te gusta nada,
 lección de historia, Cataluña fue, es y será ESPAÑA y NUNCA fue, es, ni será 1país. Alto a los cataNAZIS.
  Me da igual la historia si hay una parte importante de la población de Cataluña que quiere un referéndum.
Cataluña no existe, son los padres.
Yo estoy a favor del referéndum catalán, la pena es que estado opresor no lo dejará hacer nunca en condiciones. Sí a la soberanía popular.
Recuerdo que el referéndum escocés fue bastante aplaudido por muchos de los que ahora atacan a Cataluña
Ferreras: “Hay gente que piensa que en los próximos meses Cataluña será una República, y sabemos que no será así”ferreras Pitoniso
Ni las cuatro hormigas que cantan "Cara al sol" representan a Madrid ni los cuatro escarabajos independentistas representan a Cataluña
En Cataluña ya esta todo listo: la gasolina y el cerillo. Mañana de las manos de un pirómano dependerá que no estalle la violencia.
Ahora efectivamente el referéndum es ilegal pero desde el punto de vista político es necesario para la cohesion social uno es la legalidad
 Una pena que un gran periodista hable desde la ignorancia. Cataluña se ha saltado la Constitución y tontos hay en todos lados
PP, PSOE y C's niegan categóricamente la opción de referendum. CUP y JxSí (?) no aceptarán que no lo haya. De qué se va a dialogar? Pactar?
 Gracias por ayudar a aclarar quien esta dispuesto a hablar de referendum pactado y quien no!!!
 por cierto. ¿Qué sabes del referéndum de España?
  Yo no os entiendo  si tan mal estáis en España   Cataluña   largaros       pero España  so se rompe
  Dice d primero modificar y pactar un referéndum legal legítimo y vinculante 
 Que lastima que una Basilica tan hermosa sirva para promocionar un referéndum ilegal y antisistema. lamentable
  y mientras en cataluña norte no quieren saber nada del tema...
 Sabe que cataluña con mucha suerte podrá clasif a un mundial, pero ganarlo nunca.
En un mes, hemos vuelto a 1934 con los golpistas secesionistas en Cataluña y a 1936 con los franquistas y su obsesión con el nacismo.
 Acaso dice algo malo? Solo dice que Cataluña es España.
los de "izquierdas" q no apoyan el referéndum por su 'ilegalidad', q se siente al estar apoyando al PP con eso?😂
 Y AQUÍ YA SE HIZO UN REFERÉNDUM Y SALIÓ QUE NO.
Podrán cortar todas las flores pero no podrán detener la primavera     
Esta noche no salgo por si hay lío y hostias con lo del referéndum
 No, no es malo parecerse a Albert Rivera. Vamos creo yo. Lo que es malo es sacar esa conclusión de un debate titulado « Cataluña ».
Cuantas caretas se están quitando con el referéndum de Cataluña
 En un referendum ilegal inventado por los "hijos" del corrupto Pujol. No engañemos
En un mes, hemos vuelto a 1934 con los golpistas secesionistas en Cataluña y a 1936 con los franquistas y su obsesión con el nazismo.
Si estuviese en Cataluña estaría en un colegio, mi voto no sería Sí a la independencia, pero defendería el derecho a decidir  1octL6
 Esto que tiene q ver con que un referéndum sea legal o ilegal? No entiendo la similitud
 Ya eso ya lo se, te estoy hablando de un hipotético referéndum pactado. Porque se ha intentado hacer 18 VECES, 18.
 Para eso no nos va a pedir opinión en un referéndum no?
 Les interesa a unos a y otros, mientras se habla de Cataluña no se habla de otras cosas.
¿Cómo va a reaccionar la gente que quiere la independencia cuando el 2 de Octubre compruebe que no ha habido referéndum ni lo habrá?.
Cuando escucho q Camerún también quiere un referéndum de Independencia, mmmmhh ni te atrevas Chiapas, ni te atrevas!
  Viva la Guardia Civil,Viva el cuerpo Nacional de policía, viva Cataluña y viva España!!!Gracias Santiago!!!
que se lo ha ganado a pulso. Saliendo masivamente cada 11S, creando un Pacto Nacional por el Referéndum en el que se han adherido
  Un referendum no es violento, no es fascismo.
 Antonio Ferreras: Hay gente Q cree que a partir de mañana Cataluña será republicana y sabemos Q no. " LO Sabrás TU."
X.Sardá "Si en Cataluña se declara la independencia unilateral, que va a ocurrir"  1octL6
Lo bueno del problema de Cataluña es que empiezan a relucir todos esos fachillas de palo de tu alrededor y los distingues ya por fin.
Referéndum Pactado. República Española.      
 Chis, calla que estamos pensando en Cataluña
 Arrimadas:  somos la gran mayoria! bien, hagamos un referendum pactado.noo, yo no quiero irme de España!!
El saludo fascista y el 'cara al sol' cierran la concentración en Madrid contra el referéndum catalán  
 Vete a la mierda Golpista , mañana Toda España estará en cataluÑa para mandaros a  la cárcel por Golpistas 🇪🇸💪💪🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   Si el PSOE hubiera pactado un referéndum gobernaría. Ahora que no vengáis con lloros.
  Una cosa es cierta , en Cataluña atan muy bien las pancartas.
Por cierto, para que nadie se me adelante: Yo llevo diciendo años que si Cataluña se independiza, lo primero que arreglarán será el fútbol.
Los padres encerrados en los colegios ahora en Cataluña aprovechan el tiempo en hacer el listado de reivindicaciones por los recortes
Quedarse cambiando las cosas. Un mejor/diferente encaje de Cataluña dentro de Espanya! En el 9N si se recogió, yo era partidario del SI, NO.
 Quien convocaba los referendum de Paquito la oposición? faltarían cunetas para enterrar a los que fueran a votar
La izquierda tiene como esencia el internacionalismo y la solidaridad, y no colaborar con la burguesía catalana a dividir Cataluña y España.
Si se está tan seguro de que la mayoría de Cataluña es españolista ¿a que se debe el cague a que voten?
Si vamos a la estricta legalidad Rajoy tiene razón referéndum ilegal la cuestión es socialmente necesario o no el referéndum es necesario
 Menuda imagen de Cataluña casposa y esteparia, profundamente paleta, estáis dando.
 Las mismas que ayer ajdkksjekajrjkakeka me pondre q seguir hacerlo despues del referendum
Por el mismo motivo no se hace un referendum por la República, porque ya saben lo que pensamos pero mejor no saberlo en votos.  1octL6
 Envía la palabra REFERENDUM al 5050 y gana un paracaídas para bajarte de esa nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 ¡Claro! Del Toro tiene razón. La otra Sra también la tiene excepto en 1 cosa:ella describía a ESP diciendo que era Cataluña
En Bilbao no hemos visto ninguna bandera de España. De Cataluña unas cuantas.
Si los del SI ganan el  cuando proclamam a Puyol como Rey?
 Perdone ud. Cataluña no lo es. Y yo no lo soy
 Mi pregunta o duda es será q el Referéndum afecte la hora dl partido. quiero ganarme la playera dl Barca de visitante.
Para la convivencia hay que seguir unas normas y en Cataluña el independentismo las ha roto.  
..pues yo sólo sé que con el jaleo de Cataluña se está consiguiendo una amor a la bandera española que no lo habia visto desde lo de Iniesta
asociaciones, universidades, ayuntamientos, plataformas civiles, partidos políticos... El referéndum es algo que pide la gente de Catalunya
Cosas importantes a debatir un día como hoy: ¿qué pasa si sale que sí con OT (programa grabado en Cataluña para la tv española)? DECIDME.
 Q Cataluña será independiente, se puede ser más negado
 Referendum!!! Jajajaja
Quiero mucho  es lo mejor del entire world cuando habla del tema del referéndum porque me lee la mente, y es un ole tú constante
¿Será posible que haya dicho en  que Cataluña formaba parte del reino de Aragón y aún no me hayan querido matar?
¿Cómo puede ser que la salida de Inglaterra de la UE tarde 3 años y la independencia de Cataluña vaya a ser en 48h? A mi eso me da miedo
¿Estás a favor de un referéndum de independencia en Catalunya? 
 Mmm no. España fue de la mano Alemania a la unión. Quien esta muerta es cataluña fuera de allí.
 A Cataluña otra vez ☹️😭
 Y sigue la parcialidad de la Sexta, entrevistando a Sardá y Farreras tambien contra referendum.
Nunca entendí: Cataluña es bueno o malo?
Suerte para mañana 
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 7 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios
   Pregúntate lo mismo cuando estaban delante de los cuarteles en diferentes ciudades de Cataluña
 CATALUÑA VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad. -
El fascismo se vistio de secesion en Cataluña
México: Terremoto + 300 muertos \ Pto. Rico: Huracán Maria. \ España: Referendo separatista 1-O
  Lleváis a Cataluña a la suspensión de la autonomía. Y vosotros iréis a la cárcel ¿De verdad queréis eso?
 Y después de que pase el referéndum ese olor que sea de que vais a informar los periodistas?
 Por irracional pedir 17 veces un referendum pactado??
 Europa ha dicho q esto es un sinsentido y q Cataluña es España. Sardà quiere q los indps no le llamen fascista
Animo, Buen servicio, no podemos estar en Cataluña con vosotros pero sabéis q tenéis a toda España 🇪🇸 detrás
 o mejor porque no te vas de Cataluña ,si no te gusta
 Xavier Sardá acaba de llamar "País" y "Ciudad" a Cataluña en 30 segundos. Vaya empanada mental tiene.
Da pena ver q l cantidad d competencias cedidas a Cataluña solo hayan sido utilizados para crear separación y deseos d independencia 
 fINAL DEL PARTIDO:felipe VI - Cataluña 1O
Mañana es el día para demostrar que en España algunos somos retrasados y en Cataluña otros más aún
 Tus matemáticas necesitan un referéndum
 Mañana me voy a inventar un referendum para tener renta básica universal, es mi derecho.
 Sabe lo unico bueno de este referendum el rey a demostrado su ineptitud y el PP que no sabe governar
  Con cagar me refiero a lo que hagas con la teórica papeleta del teórico referéndum de la teórica narnialuña
Mucha fuerza y todo mi cariño a todos los agentes  que estáis allí en Cataluña   y   gracias por estar ahí siempre 👏😙
 Joder, le echas huevos. yo oficialmente proclamo que mañana en Catalonia no hay nada destacable.
... con el tema de los refugiados y el islam... Y vaya a ser lo de Cataluña lo que consiga hacerles despegar fuerte al final.
Mañana 1 de Octubre y me voy a pronunciar sobre El Referéndum catalán.Todos quieren democracia cuando son ellos mismos los que no aceptan l
  ¡GUERRERISTAS! Partido de Álvaro Uribe impulsa referendo para derogar acuerdo de paz en Colombia 
 joder si que a está liando en cataluña para que se escoite na túa casa.
 La tramposería. No logró igresar por la puerta con el referendum, ahora lo hará por la ventana; será una elección llimpia?
Que luego aparte, para mi una independencia de Cataluña sería con el 75% de votos de toda la población (TODA, no solo la que vota)
Ferreras no se ha enterado de que Cataluña ha ofrecido hasta última hora la posibilidad de parar el  y pactar un referéndum 
La cuenta de gastos de lo montado en Cataluña corre a cargo de Pujol y familia 
A.G. Ferreras: "Es un referéndum sin garantias"  1octL6
Mañana a estas horas,Puigdemont reconocerá que el Estado ha impedido la celebración del referéndum y así se librará de tener q hacer la DIU
Dicen que referéndum no es democrático, acaso hay democracia en España?
    Ya, pero es que Cataluña aún sigue estando en España.
A partir de ahora comentare a las noticias de Cataluña usando exclusivamente letras de canciones reggueton
Los fachas-nazis recuerdan como su líder tuvo a Cataluña bajo su bota y ahora les hierve la sangre. Despierta el virus franquista irracional
 Si? Crees que se puede hacer un referéndum cuando quieras de lo que quieras?
  Otros jilipollas como tú, cuál fué el resultado del referéndum LEGAL en escocia?. El vuestro es ilegal
    ¿Sólo en Cataluña por qué? En todas las comunidades, ¿o se premia algo?
 Quizá más significativo sea por qué quienes están a favor de votar no lo están de este engendro político llamado referendum
 Ciudadanos nació en Cataluña para lo que nació. No hay sorpresa.
   Me da bastante igual lo de cataluña la verdad, como si se quieren marcar un donald trump, muro y al carrer.
 lou yo soy de Colombia y la duda que me asalta es, seguirás haciendo vídeos en español o en catalán? Si Cataluña se independiza
 Necesaria también no todo aquel que apoya un referéndum es independentista
   Eso no está claro... Hágamos un referéndum para conocer las opiniones...
 un supuesto: si Cat fuera independiente, Hospitalet puede hacer un referendum tb saltandose la unidad catalana?
 Es difícil imaginar una Cataluña q no sea España.  Es como imaginar la mancha sin dulcinea.
Me he salido un rato de twitter apuestas para marujear por twiter referendum y oye, no estamos tan mal
fav si joder aless te voy a votar a ti en el referendum
 Pues fíjate q me parecen más cívicos q los de Cataluña
El Valle de Arán, dispuesto a romper con una supuesta Cataluña independiente 
Una cosa está clara: mañana va a haber más cánticos en Cataluña que en un programa random de La Ruleta 
Se ha ido ya Cataluña o todavía no? 
Lo que se está viviendo en España y en Cataluña es muy triste, no esperaba esto del pueblo, ni unos ni los otros lo están haciendo bien.
 elimina en Cataluña todos los letreros en español de sus superficies comerciales, solo se rotulan en catalán e inglés boicot#
 ¿Cuánto crees que ha cobrado por su repentino interés en Cataluña de hace dos semanas y por su perfecto catalán en tweets?
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en Cataluña no se veía desde la dictadura de Franco"
¿En esto del referéndum hay jornada de reflexión 🤔? Es por ver si así nos dejan tranquilos 24 horas. Cansinos, que sois unos cansinos!
 Sabias q hay más imputados en cataluña q en Madrid y Andalucía juntas? NO, verdad? Tu solo tienes ojitos para Otegi.
 Quiere un referendum pactado pero es que con este gobierno es IMPOSIBLE. Rajoy nunca nos dejará.
Lo que los separatistas están haciendo en Cataluña es un golpe de estado, un atentado al derecho y nuestras libertades 
 buscas delegitimar el referendum con abstencio porque sabes muy bien que el referendum es LEGITIMO
   Yo no lo veo así, respeto que tú no lo veas igual, pido que se respete a quien no lo quiera en Cataluña
En verdad, queridos corderitos, los promotores del referéndum son los CEO de las mayores editoriales del país.
   No conozco la Constitución  de España. Pero las naciones de Europa respaldan a  indican referendum es ilegal
 Pues yo no he oído nada de lo de Cataluña ¿No será un fake de los Felipiños? Que mira que son muy mala gente.
Q Cataluña esta arruinada y no saben como tapar la ruina q tienen
Gente queriendo que haya una guerra en Cataluña para sus sueños húmedos revolucionarios. Me váis a acabar empujando a la derecha.
El Coscubiela dice que hay que pactar un referendum y el Albiol y la Arri han pasao de su cara 
Lidia Falcon dice que la realidad de Cataluña está en las escuelas, que lo diga esta noche tiene narices la cosa 
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña  
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña  
El miércoles voy a Cataluña de viaje hasta el sábado. Nino Bravo para el trayecto Camiseta del Real Valladolid Pasaporte
Jajaja....JAVIER Sarda...este payaso jugando a todos los palos:SI CATALUÑA DECLARA LA INDEPENDENCIA, CATALUÑA SE QUEDA SIN AUTONOMÍA.
   Dos no DIALOGAN si uno no quiere.  1octL6 
 Ok.. son del mismo partido.. no? Debate sobre Cataluña en estos momentos? Difícil.. esperemos al día 2
X.Sardá "Si en Cataluña se declara la independencia unilateral, que va a ocurrir"  1octL6
A.G. Ferreras: "Es un referéndum sin garantias"  1octL6
X. Sardá: "He batallado para que la gente entendiese que en Cataluña había un conflicto"  1octL6
si Venezuela se manifestara como España contra el referéndum  tendríamos mas posibilidades de ser un pais con una sola palabra
   Evidentemente. Cataluña seguiría formando parte de España.
 An ilegal referéndum manipulated
Le mando un beso a Cataluña y a todos sus catalanes y que tengan mucha suerte mañana, Rein les tiene en su mente
 Tienen relato para un referéndum pactado pero para declarar independencia?
Mucho referéndum y mucha polla pero la nómina sin pagar.
  Todos los que estamos en contra de la independencia de Cataluña somos fascistas, así que yo creo que sí.
¿creéis que mañana los catalanes podrán votar libremente en el referéndum? 
 Y debe ser el país más gay del mundo. Ahora si se separa Cataluña va a ser el segundo más gay del mundo con el primero al lado.
Frente a opinadores de este nivel, no debe causarnos dudas. El referéndum es ilegal y quien participe quedara fotografiado...... 
 ¿Y eso que es lo que es? Pedro 🤔 Centrate Pedro, centrate y posicionate, lo único que hay es un referéndum ilegal
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña  
  No quiero k Cataluña se Independice pero si ellos quieren votar no se les puede impedir como paso con el Brexit no pasa nada
La universidad tiene 19 aulas; el profesor de un Aula hace un referendo para votar que quieren su propia universidad ¿esto es claro? 
Sra.Falcon Cataluña tiene una deuda de 60.000 millones con déficit fiscal de 16.000 millones (10.000 reconocidos x Montoro) 
 ... en el referéndum nos vemos " bola de mugre "
 Ande déjese  de decir payasadas     lo de Cataluña es cualquier cosa menos amor y libertad
 Si quereis independencia os buscais una isla en el medio de la nada, porque cataluña es terreno Español  
España vs cataluña el 1-O
  Lógico, quién se quiere ir es Cataluña no Barcelona y sobre el odio, sería sobre el Club, no la Ciudad
 Lo triste es que uses ese lema a favor de un referéndum suspendido y que sea usado para una DUI
 cuanta gente en cataluña no tendra papel para limpiarse el culo cuando caga , ahora podeis limpiaros con las papeletas
Yo voto por un Referéndum a nivel nacional.
 Cataluña puede explotar mañana. Ingresa 5 € en la cuenta de Artur Mas para evitarlo.   (IVA no incluido. 5 €/pax)
 Sardà,estàs en la inopia.Nadien nungun foro europeo o mundial de los oficiales va a apoyar esta farsa de referendum
 Y a Cataluña no?
Cambiar la Constitución ya es inevitable para intentar q Cataluña encaje en el Estado o pueda realizar un Referéndum. Es inevitable.  1octL6
Si mañana saliera el No, los que dicen que mañana no es Referéndum y que no sirve para nada ¿tambien dirán lo mismo?
 A España se defiende, y al país de Cataluña también ;)
InesArrimadas "Un Brexit para Cataluña no es la solución a nada; enfrentar a los españoles no resolverá nada” #
El gobierno español usa el Cataluña para tapar lo de los 280 caracteres.
 A mi me preocupa más esos niños que unos padres inconscientes han llevado a los colegios para votar un referéndum ilegal
El periodismo español marca nuevos máximos de calidad con motivo del referéndum
El gobierno catalán mantiene referéndum pese a las advertencias del Estado
 Eso se negocia antes del referendum, si es posible; tras un referendum sesgado y sin garantías no hay ninguna salida que negociar.
Lo de Cataluña no sé cómo va a acabar pero que ha traído la última moda en organización de trasteros es una realidad.
 Jajajaja! Cataluña es el motor de españa, de ahí la cagazón de rajoy !!
 No, pienso que, pase lo que pase mañana PSOE, PP y Ciudadanos van ha desaparecer politicamente de Cataluña
 estoy harta del falso referendum, de Sardà y de tod los q se aprovechan de este sinsentido. En cuanto pueda, me largo de Cataluña
 Los tres son iguales:PPPSOEC'S; la voluntad ciudadana les importa un bledo. Referéndum con todas las garantías.
 Primero Diálogo cambiando la Constitución Española, luego Elecciones y por Último referéndum por mayoría en la Generalidad.
  imagina ese referendum nacional y que en España sale sí y en Cataluña no, aunque sea por un voto. Qué pasaría?
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña  
 Creo que ha quedado con Silvestre para irse de copas. Habrá que celebrar el resultado del «no referendum» sea cual sea.
Como ʺLa Resistenciaʺ: Nazis parten de Madrid a Cataluña para tratar de impedir ref
¿Por qué Rajoy apoyó consulta ilegal de la MUD pero impide el referendo en Cataluña
 EL LUNES NO DIMITIRA NADIE QUE ES LO QUE DEBERIA PASAR TODOS LOS INUTILES DEBERIAN HACERLO Y HAY MUCHOS EN "ESPAÑA" Y CATALUÑA
   primero se llevaron a argos, ahora también se llevan a cataluña 
  Y que Cataluña sea Española ahora mismo no es una imposicion?
Menos mal que llega el parón y mañana empiezan los memes del referéndum
 Un gallego o un canario no tiene que decidir si Cataluña está a gusto o no quedándose en España.
Lo de Cataluña me hace replantearme cosas. Por mi que hagan lo que quieran, pero que luego  los responsables no nos vengan lloranda
Hay que reconocer que hay gente que quiere una Cataluña separada de España y otros que quieren seguir siendo parte de ella
Como dentro un rato me levante y Cataluña ya no este en España... Os fostio!!... Ea!!...
  ÚLTIMA HORA: El Govern dará por bueno el referéndum con un millón de likes en Instagram.
  Qué cerrazón con lo de no permitir los Referendum.
  Ole ole,viva España,viva Cataluña
 Ahora a por ferreras por decir q es un referéndum ilegal.
En un referéndum legal deberían poder votar TODOS, todos los que votaron en el referéndum del statut, por ejemplo  
 defende o referendo  vs Lidia Falcón, que se opón, en TV3. Debate independentismo e cidadanía vs clase e internacionalismo
Los fascistas que salen a la calle para defender la unidad de España y los que se creen que el referéndum es la lucha contra el fascismo
Aquí os dejo el referéndum más difícil de votar.Quien os parece más atractivo/a
Si viviera en Cataluña estaria cagada en las patas. 
Estoy convencido de que sea el que sea mañana el resultado del referéndum (para mi ilegal), Puigdemont declará la República Catalana.
 En Cataluña no hay pluralidad. Lidia Falcón y Suso de Toro en directo sobre el referendum en CASTELLANO. 😱
Cataluña lleva 80 años de dictadura: los 40 primeros con Franco y su Cara al Sol y los 40 siguientes con los golpistas indepes.  1octL6
  ¿El referéndum sobre la reforma constitucional o el propiamente de secesión? Porque aquí habría dos distintos.
que vaina Inglaterra si se puede exit de Europa pero no Cataluña de España Viva Catalonia
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
Se está votando para el Referendum por el Chat Terra..
Si  se vuelve independiente, mi barrio Barcelona ya no será el mismo.
✅Vía:NicolasMaduro▶️Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña……  
 Que los lameculos del Estado no cobrareis por los sucios servicios prestados, porque Cataluña no pagará más al Borbón y sus cortes.
España no es un grupo de fascistas cantando el Cara al Sol. Somos millones los que amamos a España y queremos pactar referéndum en Cataluña.
  Estoy con un nudo en la garganta,...fuerza Cataluña !!!
  Si pero medía Cataluña si q quiere seguir . A veces se olvida. Q pase buena noche .
Cataluña vs España domingo 1-O
Si el Estado no permite ni un referéndum sobre República o Monarquía en España, el referéndum en Catalunya... 
Los argumentos, de los que quieren prohibir el Referéndum y defienden la unidad, son muy pobres!!! 
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña  
Referendum pa q cifuentes se independice de la titularidad
 Bah Clasico ça sera Cataluña vs Madrid mdr
 esta señora no sabe lo que dice...de verdad era necesario un perfil tan bajo en la vigilia del referendum?
esto del   es un detector de  y  dale un lápiz a un mono y pasa esto 
Si hubieseis puesto el 22 O el referendum, os habríais ahorrado a mucho autónomo español orgulloso desfilando. que la trimestral escuece. ;)
  Y Sanchez prefirio perder Moncloa por no pactar un posible referendum que sera mañana.
Esto del referéndum nos ha aclarado de una vez que Loulogio es un gilipollas políticamente hablando. Y en general.
   Referendum ILEGAL??
Si Esperanza Aguirre y Ortega Cano dicen que el referéndum es ilegal, poseso. 
 Me gustaria que Cataluña sea de los Catalanes y no del odio.
 Seria bonito que en Catalunya tamben houvera un referendum mañá, como aquí.
Ya está bien de mensajes de unidad, si no se sienten españoles que les den por culo. A España no le hace falta Cataluña para nada.
 No te lo pierdas, que en la edición del pais de cataluña decían "decenas"😂😂😂
 Lo triste, señor Rufián, es que se toma a broma lo que pasa en Cataluña y en resto del estado.
  "repartirse lo que es de todos" ¿Entonces qué es de Cataluña que no es de Aragón o de Galicia? ¿O peor de Gibraltar?
 Y con uno, sin millón. Así ya darían legalidad al referéndum y a proclamar la independencia.
 En Cataluña le llaman Bikini. Yo he llegado a pedir un sandwich mixto y no saber lo q es 😂
Qué grandeza la de Cataluña... ¡La grandeza de unir a toda España! 🇪🇸  v ixca Espanya y viva Cataluña  Noestaissolos   
  Los judíos catalanes están en contra del referéndum en una carta que han escrito
  Claro, por eso Madrid aporta economicamente el doble que Cataluña 
No conviene generalizar y creo que la manifestación de Cataluna hacia el referéndum es pacifica,salvo desgraciadas excepciones 
 Cataluña ahora no es mestiza no es diversa, está dominada por las hordas indps q nos tienen amenazados por no ser indps
 mañana saliera el No, los que dicen que mañana no es Referéndum y que no sirve para nada ¿tambien dirán lo mismo?
  ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán
El referéndum no existe, son los padres.
Lo de  se arregla jugando a piedra, papel, tijera, lagarto, spock, pero nadie quiere ser el primero en explicar el reglamento.
 art 92 1. Las decisiones políticas de especial trascendencia podrán ser sometidas a referéndum consultivo de todos los ciudadanos..
X.Sardá: "Hay una sensación de unidad en la media Cataluña soberanista"  1octL6
Menudo tema el referéndum en tu tierra Joseph  la soberbia en ambas partes, no da tregua; la gente quiere solo paz y justicia
   La mitad no, más. En el referéndum no se excluye a nadie, tienes la opción del NO también...
Pocas horas ya para el "referéndum" de Cataluña y pienso en todos los hispanoamericanos que quieren ser españoles.
REFERÉNDUM ------ ¡¡¡¡¡¡¡FRACASO  ABSOLUTO !!!!!!!!   
  Maduro impidió el referendo revocatorio, y paso por encima del referendo consultivo para la ANC.
   Desde cuándo es legal usar dinero público de sanidad y educación para hacer un referéndum ? 🤔
Aquí os dejo el referéndum más difícil de votar.Quien os parece más atractivo/a
Y ya con el referéndum el "España es una", "es que la ley..." e incluso "viva Franco" se oye más veces de lo que puedo soportar.
   Cataluña será otra vez derrotada, otra vez y otra. Si no te gusta, vete al Kurdistán.
 Tendría que votar toda España ya que Cataluña es Español y todos tenemos derecho sobre ella!
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller de Presidencia de la Generalitat: "Mañana es el día esperado".
X. Sardá: "El referéndum tiende a dividir"  1octL6
  Este prenda estaría en Cibeles diciendo Cataluña es España o cantando el cara el sol. Abrazo
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller de Presidencia de la Generalitat: "Mañana es el día esperado".
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan 7 horas para que cumpla plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Muchos ocupan colegios…
No me queda claro ¿mañana hay referéndum catalán o es la final del mundial?
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller de Presidencia de la Generalitat: "Mañana es el día esperado". - Vía AlertaNews24
 En Cataluña desde el Siglo XIII y no apoyamos la secesión
El nacionalismo español no quiere ni un referéndum en Catalunya, ni uno sobre República o Monarquía. No quiere democracia 
Le deseamos paz y éxito en su derecho a la autodeterminación, desde Escocia.    🙏💙👊🤝🤝🤝
Lo de Cataluña me hace  pensar en muchas cosas y a veces me da hasta rabia como puede llegar a ser de idiota el ser humano
 el propio Tarda creo que fue dijo que si ganara el no ellos seguirán intentado referéndum en el futuro
 el tema es no hablar de la corrupción del PP y la de Cataluña
    Golpistas? Claro donde va a parar seguro q detrás del referéndum está Tejero
 Y después al resto de España nos llaman fascistas. Menuda democracia tiene Cataluña
  En que te basas para dicir que Cataluña non é unha nación? Anonadado me dejas:
Lo primero es reconocerse el referéndum ayuda al reconocimiento de una realidad quien podrá ganar el Si o el No eso no se sabe
Q asco de pais, volvemos a la epoca de la alpargata. Asco de fachas. cuando cataluña se independice me voy alli a vivir. Franco ha vuelto
En vivo | El referéndum por la independencia de  últimas noticias
Si con esta  facilidad se desvía dinero para el referéndum ilegal, como no va a salir para llenar sus bolsillos 
 no quiere modificar la Constitución para que se celebre un Referendum. El argumento es que no le gustaría perderlo. Flipante.
 es la que dijo que cataluña no se tenía que ir porque los españoles los queremos mucho y ellos a nosotros también
 de 200 controis o fin de semana pasado 6%en cataluña o dereito a decidir supera o 80%
 Qué bien se debe vivir en Cataluña para no saber quién, en Valladolid no tendrías la más mínima duda
Gracias a  y a  por una noche sin política ni referéndum se agradece 🙌🏻
 Es q no tengo q ir a votar pq vosotros tengáis antojos ilegales, yo voto si es un referéndum legal y este está claro q no lo es
 En un referendum legal si, en uno ilegal no se tiene que participar
   hola yo soy catalana i a favor del.referendum...no puede ser un referendum.pactado con.Rajoy...imposible
No al referéndum del  no a la actitud de  no al discurso   SI a que votemos TODOS dentro de la legalidad
 Falcón, póngase al día. Si tanto le importa lo que quiere el pueblo, escúchelo. Apoye el referendum!
A ver que no me entero, el referendún de mañana es para independizarnos de cataluña o de cataluña de nosotros?
  Para nada, más bien se cantaba, Cataluña es España, aunque eso para ti será de fascistas
Pero también para realizar referéndum debe haber garantías de que pueda auditarse verificarse
  Yo estoy a favor de que podáis votar, ojo, pero estoy a favor de que primero consigáis eso y luego hagáis el referendum
  Yo soy de Esquerra y ahora no,y mucho menos si seguimos igual.de Referendo nada.,pues a la puta 💩💩💩💩
 Y la organización del referéndum es gratis
 art 92 2. El referéndum será convocado por el Rey, mediante prpta del Presidente Gobierno, previam autoriz por Congreso Diputados.
anteriores. El referéndum catalán es una oportunidad para España porque puede abrir el melón del cambio. Poder elegir entre monarquía o
 Oye pero el referendum para constituir a León en CCAA ese no toca mira que cosas
  Y qué sentido tiene seguir empadronado en Cataluña si vives desde hace 30 años en Birmania?
Lo bueno de la independencia de Cataluña es que bajará el paro
   Cierto!! los votos d Cataluña valen más y aún así ganó el PP así que imagínate...
  poca gent no mercedes? dema pudrem vutar? el 2-O serem lliures vizca, digo tuerta Cataluña lliure, jajjaja
Cataluña se queda
Los que no quereis referendum tampoco ofreceis alternativas  
 Si en Reino Unido y en Canadá hn podido celebrar un referéndum pactado; ¿Por qué cojones n puede pasar l mismo en este extraño país?
 A cataluña los Únicos que la han fracturado son los nacionalistas catalanes que llevan años "machacando a los NO independentistas"
 ganemos el referendum, piensan algunos catalanes, incluidos catalandaluces, expulsaremos a todos los españoles y extranjeros.
🔴 Agredido el coordinador de Cs en Ciutadella tras la concentración en contra del referéndum de Cataluña
 Cataluña está rota hace tiempo
X. Sardá: "He batallado para que la gente entendiese que en Cataluña había un conflicto"  1octL6
  Saludos desde Cataluña Spain, no  podre ir pero no me pierdo ña transmisión del mejor festival de Latinoamerica
El secesionismo  no lograra sus objetivos pero ya ha conseguido dividir Cataluña y resucitar el  nacionalismo español.
X.Sardá: "Hay una sensación de unidad en la media Cataluña soberanista"  1octL6
X. Sardá: "El referéndum tiende a dividir"  1octL6
Lídia Falcon. Ya no hay manifestaciones por la sanidad, la educación...y Cataluña ha retrocedido suso de Toro no le contesta 
Cataluña son los catalanxs y quien se integra allí ¡quiero oirles! Si 4m se sienten nación que se vayan si es al reves ¡a callar!id a votar
¿Os pensáis que con la bandera de España vais arreglar el referéndum de Cataluña? Pues os digo que estoy hasta el coño de la banderita.
Referéndum para que pueda tener impacto debe ser contundente si se hacen cambios sin contundencia a la larga vienen los entuertos de nuevo
 El referendum no! El nacionalismo y el independentismo que quieren realizar sus sueños imaginarios de forma unilateral.
Me parece tan vergonzosa la situación en  ,menuda imagen proyectamos al exterior de civilización Europea sXXI.  CatalunyaEsEspanya
  jamas ha votado en un referendum de autodeterminacion la parte q va ser abandonada
 Sardà ha sido de los pocos que hablan del referéndum de forma dudosa. Creo que es valiente en decir ésto en público. Diálogo.
 en el programa parece q estais en un velatorio mientras q en Cataluña es una fiesta
  en Alemania Baviera pidió al Tribunal Constitucional un referéndum al cual le dijeron que no y punto pelota
 Cortes constituyentes? Luego tiene que pasar a referéndum del pueblo soberano
 De un referéndum ILEGAL
  Es mas importante cataluña que LA NAVAL Y EL GRUPO CEL, que cìnicos somos los vascos.
 Los promotores del referéndum secesionista... No creo que sea muy facha "Gorilas en la niebla"
 Yo estoy en Cataluña y no tengo miedo.
 pues un referéndum que se haga en todo el país y voten los españoles. Porqué España solo tiene una soberanía, n cincuenta xd
La prohibición sólo va a traer mayor confrontacion entre Cataluña y España 
Yo la verdad, que no entiendo a la gente de Cataluña que no quiere independencia, no se dan cuenta que el referéndum es para los dos lados
Xela es el Cataluña de Guatemala.
Todo el mundo dice que el referéndum es el 1-0 pero nadie quien va a ganar, porque claro juegan los dos en casa y no sé quién hace de local
algo asustado con algunas cosas que he visto de cataluña por lo que pueda pasar mañana
 Y si lo piensas no tiene sentido en referéndum que una opción pueda ser premiada de inicio y unos votos valgan más que otros.
Aquí os dejo el referéndum más difícil de votar.Quien os parece más atractivo/a 
ekbufalo: Pocas horas ya para el "referéndum" de Cataluña y pienso en todos los hispanoamericanos que quieren ser españoles.
 Hola rubia como esta España es mañana el referendo
 Referendum para votar si queremos republica o no y también para elegir bandera. Para mi la republicana es fea de cojones.
que me dice hoy yo no soy de españa ni de cataluña ni de ningún país, yo soy del mundo. YASSSS
La vdd no me extraña q cataluña quiera irse, yo también lo haré en cuanto pueda
  Y usted porque sufre? La guerra de los euros? Viva Cataluña y su independencia!
 lembra a diferenza entre os medios de información en Cataluña e a uniformidade dos xornais fóra con respecto ao procés en TV3
Me parece perfecto que queráis botar que no pero si no estáis a favor del referéndum podéis ir bloqueándome, vamos.
A mí lo del referéndum me lo contáis si eso ya cuando me despierte
  Honduras es el triple de grande que Cataluña en extensión territorial, y tiene un millón de habitantes más que Cataluña.
Increible q en el SXXI tengamos q encerrarnos en colegios para proteger urnas.    
Mi posición respecto al referéndum es clara, en un país democrático se debería poder realizar. Qué se vote si o no a la independencia+
 Estoy con ud q mucho mejor un referendum pactado pero es imposible con PPC'sPSOE
El referéndum de   como los Convenios de Divorcio en La Audiencia Provincial de Cáceres por lo que nos dicen... No valen pa Na 
URGENTE CATALUÑAfAMILIAS PERNOCTAN EN ESCUELAS P/ EVITAR Q POLICIA SUSPENDA VOTACION
 Porque los que mandan en Cataluña han preferido ir por el lado complicado, como si tuvieran prisa..
Me parece perfecto que queráis votar que no pero si no estáis a favor del referéndum podéis ir bloqueándome, vamos.
  Suerte Cataluña
 esto de decir que un referéndum divide a la sociedad como algo negativo...y yo que creo que sería la solución...
Y mañana, día complicado aquí con el tema del referéndum de Cataluña... veremos qué pasa...
Si hubiera sido el Gobierno, me hubiera interesado un referéndum de garantías, xq los números de mañana van a legitimar + la independencia
 Sí se puede, pero aquí en cataluña no te dejarán serlo. Podemos tampoco
   comparar el referéndum con Hitler es un golpe muy bajo, EL TIEMPO PONE TODO EN SU LUGAR
Cataluña ye nazioooon
 El referéndum no es para roper España, en todo caso será para cambiarla. Los que están rompiendo España están el la Moncloa...
  Pero si no aceptáis ningún Referendum.
Madre mía si soltamos por Cataluña a Robespierre.
 Sigue soñando ... Cataluña fuè, es y será ESPAÑA. a seguir llorando retrasada!
 Con esa idea q se expresen libremente en referéndum Rusia se parte en mil pedazos
ÚLTIMA HORA: El referéndum se votará en una encuesta de twitter que colgará Puigdemont en su cuenta mañana a primera hora.
A mi no me cabe la menor duda, lo de la division y sesecion de Cataluña viene orquertada por el salvaje capitalismo y su burguersia 
     Tu loco no sabia sin España Cataluña no es nada
 Deja de decir payasadas,el referéndum lo quieren cuatro descerebrados
 porque no me imagino España sin Cataluña y viceversa
  Pero lo del referéndum ni tocarlo, eh?
 pues si yo estuviera Cataluña , estaría tan hasta los huevos que esta noche me iría de putas
 Esto si que es un drama. Pero como llevamos un mes entretenidos con Referéndum si, referéndum no.
 La ANC y Omnium proponiendo aplazar referéndum a 2019. Suplantan y hablan en nombre del Parlament.
 Un 75% d votantes PSC, un 57% C´s y 49% PP en Catalunya a favor de un referéndum pactado para solucionar la cuestión. Reflexioneu
 He ahí el quid de la cuestión... siempre he creído que no dejan hacer el referéndum para no hacer caer la cortina de humo
Porque no me gustaría que Cataluña se fuera de España, no me gusta que el independentismo sea usado por una derecha abominable.
 Ke se preocupe x lo ke tiene Aki y luego ya si eso nos preocupamos x Cataluña desgobierno de pacotilla
 Puto referendum
  Pero por qué tanto miedo? El referendum es legal no? No es pacífica?
Lo que hay entre Cataluña y España es la relación tóxica más larga de la historia, un "te odio pero quédate conmigo".
 Había más en Bilbao a favor del referéndum   
   Y tu te consideras democrara con un referendum preparado solo por tu tribu?
Aquí ya si no ves bien lo de la independencia de Cataluña te llaman facha JAJAJAJAJAJA AY
 Te imaginas si se creara ese partido?? Pues en Cataluña ya existe., pero bajo otea bandera
 Deberías saber algo sobre los derechos de las minorías, y que un referéndum en toda españa es inviable.
 Vente como tu va a dirijir Cataluña vaya basura Rufian  enterao
 Y la Cataluña pasota retoza en sus sofás
 La pregunta: los españoles quieren que Cataluña sea independiente?
Cataluña = Palestina españa = Israel Teruel = Franja de Gaza. yo lo veo, sobre todo por Teruel...
Pues yo hubiese pensado en poner la bandera de Cataluña en todos los balcones de España. Eso demostraría más unidad.
  Eso lo dice usted, pero seguro que en la Cataluña qué yo defiendo y respeto hay más libertad que en Arabia Saudita
Mis padres debatiendo sobre el referéndum de mañana, tensión en el ambiente
Cataluña esta llegando a unos extremos en los que se canta el cara al sol en el metro y encima te llaman separatista si dices que se calle
 PD si de desear se tratara me gustaria ver a España unida..Vizca Barça, Vizca España, Vizca Cataluña
Cataluña produce el 20% del PIB español y el 40% de la energía nuclear... Aja y? El 70% de las empresas tienen listo su traslado a Madrid
 hablando de política ¿qué opinas del referéndum en Catalunya?
 me referia a cataluña tendría que haberlo puesto
Mayka va de referéndum hasta las cejas 
 Aún sabemos contar eh hemos esperado a los para hacer el referéndum podemos esperar un poquito más y contar los votos a mano
 que fuerzas políticas habrán en la supuesta Cataluña independentismo
La gran diferencia q hay es: pP y Cs no ofrecen nada, solo q estés callado y sino represión.los pro Referéndum q tu decidas.
Todo lo que ve en Cataluña no es la realidad sino lo que encaja en su modelo lírico de aquella revelación ampurdanesa. Lo otro, que se joda
Montan farsa de la independencia de Cataluña para hacernos tragar la España federal y les sale el tiro por la culata. España sale a la calle
   No queremos legitimar un referéndum ilegal.
 Muchas personas que viven fuera de Cataluña están opinando y criticando sin entender esto. 👍🏼
A mi esto de Cataluña me parece un circo. Tan malo k no pago entrada.
Este apresurado referéndum también es una medida para que el pueblo catalán sepa cuánto le falta para alcanzar el sueño independentista.
 A esta banda d privilegiados les estamos pagando los sueldazos q exigen, un referéndum para echarlos! Democracia!
 Pues vete pero a la mierda porque Cataluña es España!!!
 Que simpáticos estos indepes, si viviese en Cataluña estaría muy tranquilo con esta gente tan entrañable
 Ese q deje de joder a Cataluña y  devuelva la salud a España. Nada tiene q meterse con otro país, sea Venezuela o el q sea.
Pues de ver a los  de mierda cantando el cara al sol con  ¡que  se independice, que me voy con ellos!!
 No hay fractura social, qué más quisiérais. La tolerancia impera. Referendum sin garantías? El estado español lo ha querido.
 No estoy de acuerdo, los secesionistas son tan fascistas como los del PP. Es un referéndum tramposo.
España con lo del referendum se ha olvidado por completo de que en Murcia quieren aislar a la mitad de la ciudad con un muro de 5 metros
Deseando ver mañana la season finale de "Catalonia is not..."
Un día todos entenderán que éste referéndum es solo un circo montado por el tonto Rajoy con el loco Puigdemont. Sí está todo mal hecho coño!
Ciao   le informo sobre España. Resulta que mañana se quiere hacer una votación ilegal en Cataluña para independizarse. Sigo.
 Que referendum?
  Va a comprar productos catalanes su puta madre.  Puta Cataluña
¿Si Cataluña se independizara yo puedo decir que quiero que mi casa siga siendo de España?
 Sabe usted que independentistas han cerrado Parlament de Catalunya para hurtar a la oposición el debate referendum ilegal.
Y sí, recuerdo cosas como Euskal Jai, Hacklabs y demás, pero aquí como digo, mucho folklore y banderas pero en Cataluña ,
 Haced uno de como sería Cataluña sin España y Europa
 Hay mucha diferencia entre referéndum de Scotland y la chapuza que se ha hecho aquí. Hay que copiar lo que hacen otros. No esto
 Gran error de Rajoy dejar en manos de los Mossos evatir la votación. En Cataluña se da por hecho que no van a impedirlo.
Mañana día clave para Cataluña y yo voy a dormir con el aire acondicionado.
La Sexta ofrece mañana 17 horas ininterrumpidas de cobertura a un referendum inconstitucional. Los independentistas aplauden con las orejas.
  Q le sobran a Cataluña
   Cataluña es a España lo que México a USA!! Suerte 
   ¡GUERRERISTAS! Partido de Álvaro Uribe impulsa referendo para derogar acuerdo de paz en Colombia 
Cataluña posee una población 'okupa'  cercana a las 3.000 personas, y se les unen unos 3.000 de toda Europa. 800 extremadamente peligrosos.
Nadie se plantea que hubiese pasado con el  ¿si hubiese un Gobierno de Pedro Sánchez y Pablo Iglesias? 
  y Cataluña que sería sin España?💁🏽
 Jodete Puta España 🇪🇸.... viva Cataluña 👍 ya basta de Reyes de Cagada 😡
Els mons ens mira?Es delirante. En tv3 pasando revista a lo q opinan del referéndum los países del mundo.Son tronchantes.Y Quebec es 1país.
 Mucho apoyo a GC y PN  por su labor en La Comunidad Autónoma de Cataluña estamos con vosotros y !! VIVA ESPAÑA!!
 Cataluña no es ninguna etnia diferente a la del resto de España. Por lo tanto no es una minoría.
Pues después de ver a los  de mierda cantando el cara al sol con  ¡que  se independice, que me voy con ellos!
 Hacer un referéndum es querer romper la unidad de España. Lógico que no quieran.
Hacer un referendum y dejar ELEGIR a la gente es ilegal, pero cantar un himmo fascista en plena calle es totalmente legal. 
Hermanos de Cataluña ESPAÑA SOMOS TODOS
  Sabes quién no nos representa? El partido que no tiene ni un ayuntamiento en Cataluña 
 CON EL PERDÓN DE LOS PUEBLOS SERIA COMO HAITI,EL CONGO POR NOMBRAR ALGUNOS CATALUÑA ES LA TACITA D ORO D ESPAÑA Y DE SUS REYES
Se negaron a aceptar un referéndum porque eso dividía la sociedad en Cataluña, no como ahora, que estamos todos súper unidos. 
 Es en representación de la unidad, pero hay quienes fuera de Cataluña también le ofende la bandera eh jajajajaja
  No quiere un Referendum. Porque a lo mejor lo pierde. Buen argumento.
 para preguntar a cataluña que quiere no habia como adelantar elecciones, pero claro si no tienen mayoria....
Que en Madrid se manifiesten contra el referéndum es como una manifestación en Cataluña por la independencia. No es noticia.
Mañana juega la Real. Lo de Cataluña ya si eso tal.
  Es que el referéndum es lo que ha provocado está tensión
    X donde te siguen.......x toda cataluña ???????💃💃💃💃💃💃🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️
Cantando esa mierda le estáis dando toda la razón a Cataluña
Hasta que no hagan un referéndum en el que puedan votar todos los paisos catalans o como les llamen, para mí no vale. 
En vez de salir a decir, Cataluña es España, sal a favor del referéndum, y ves a votar que no!
viva catalonia !
A estas alturas habrá que explicar que en un referéndum puedes votar SI o NO , en fin.    
Imaginad a alguien haciendo algo en contra del referéndum y que no dé más bombo al sí porque han hecho alguna gilipollez
  Muy lejos tío. En México se creen que Cataluña es el nombre de una plaza de toros de España
Si Catalonia
El referéndum ilegal,  dice  
  Eing? Cataluña es España, no diferencies. Quienes no sois España sois los cuatro catetaldeanistas
 Os espero ver inhabilitados muy pronto. Esa será la mejor noticia para Cataluña y España
  Y crees q un referendum donde votara 1/5 d los votantes, debe ser vinculante?
De verdad, que pereza me da lo que va pasar mañana en Cataluña y toda la mier da que lo rodea por todos lados
Técnicamente Cataluña saldría de la comunidad europea y de la zona Euro, se volvería un asterisco en europa, pierden mucho
 ahora no solo se llenaron las manos en galicia asturias cantabria extremadura la mancha andalucia cataluña antes en valencia
Por culpa del referéndum tenemos q soportar hordas de "patriotas" pululando por la meseta bandera en mano. No te lo perdonaré nunca,Cataluña
Yo estoy expectante con lo que pase mañana en Cataluña
Sin la crisis 2008 provocado por los bancos especuladores,los independentistas Cataluña no pasarian 10%.España estaria en paz seria mas rico
REFERENDUM --------- ¡FRACASO ABSOLUTO !!!!!!!! 
Desde   todos los cm apoyamos el referendum catalán
Referendum para que me dejéis vivir tranquila con nucksal en algún paraiso fiscal
Me está llamando la atención la excesiva dureza de Rivera y C's ante la situación en Cataluña y la obra de teatro que está representando!
 lo q pasa es q vosotros queréis un referéndum a las bravas y en Cataluña porque sabéis que ahora es el momento que podéis ganar
  Podrían votar no, si la constitución, madre de la democracia, contemplara un referéndum secesionista.
Los grandes beneficiados en el tema del referéndum catalán son los chinos. Se están hinchando a vender banderas.
Y después del referéndum  qué?? 🤔🤔los periodistas estáis como espitosos con la situación....
Hija se independiza gua'u Cataluña jajsshsjs
 Hay millones de españoles q queremos referéndum pero no independencia
Hoy, en una pequeña ciudad de Galicia, pudimos observar actos de intolerancia. Hago votos porque este referéndum no fracture a toda España.
De verdad, que pereza me da lo que va pasar mañana en Cataluña y toda la mierda que lo rodea por todos lados
Cataluña exige más que su independencia, exige su derecho a decidir libremente
Referéndum ilegal?la esclavitud era legal, el apartheid era legal, el holocausto era legal.
Populistas nacionalistas confunden constantemente y a propósito libertad de expresión con saltarse la Ley con un referéndum ilegal.
  Cataluña es un botín para extranjeros buscando un pedazo de tierra donde plantar su bandera y no es la Catalana ni la Española
Mañana a Cataluña la hacen santa! Por cada voto una hostia!
Mañana a Cataluña la hacen santa! Por cada voto una hostia!
  Ojala llegaran a un acuerdo y cataluña se quedara y consiguieran sentirse agusto, pero la culpa de todo la tienen esos
Cataluña con 7 millones de habitantes tiene el mismo PIB de Chile a no mirar en menos lo que pasa alla
 Y Coscu no vale como pro-referendum, quiere uno pactado, cosa IMPOSIBLE
A los que votéis mañana en Cataluña sólo os quiero decir que lo hagáis con cabeza y con lo que verdaderamente sintáis 🙏.
 Estoy hasta los huevos del referéndum
Y la gente del resto de España que tienen amigos catalanes y dicen "putos catalanes ojalá bombardeen Cataluña así se les pasará la tontería"
   A parte, Cataluña lleva muchísimo tiempo mencionandose sobre este tema, no viene de hace 3 años...
Ojalá mañana en Cataluña no salte la chispa que muchos desean que se produzca.Nadie merece que se use la fuerza.
 En un referéndum ¿Cuánta gente debe ir a votar? ¿Cuánta diferencia entre las respuestas? ¿Y si en unos lugares sale si y otros no?
La mierda del referendum la han creado los chinos para vendernos banderas de España.
Gracias al  hoy los españoles tendrán que informarse de los sucesos en Cataluña a través de una fuente imparcial como La Sexta
Mañana Cataluña se levantará siendo parte de España y se acostará siendo parte de España.Y que rabien los independentistas
¿ Y si hacemos un referendum para kitar la publi de la sexta noche?  1octL6
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller de Presidencia de la Generalitat: "Mañana es el día esperado".
  En solidaridad con Cataluña es estar en contra del Golpe de Estado.
 Pues sin mentirte un 60% de mi clase , la otra se la sudaba cataluña y España
 la legalidad, no en el Congreso de los Diputados,sino de forma "alternativa", Sardá dice q Merkel dirá algo..
 Anticapitalistas, Podemos y el nacionalismo etnico juntos, una alianza imposible d nantener despues del simulacro del referendum
 El referéndum  es como los Convenios de Divorcio ante La Audiencia Provincial de Cáceres según nos cuentan. No valen Pa Ná
 para denunciar las agresiones fascistas que se producirán en Cataluña esta noche y el día de mañana
Yo no estoy a favor de la independencia de Cataluña pero tampoco veo algo lógico cantar el "cara al sol" para defender a la democracia.
Rajoy cree que impidiendo el referéndum por la via de la legalidad esta resuelto el asunto pero se supone que debe haber trabajo politico
 Ademas esa encuesta no es valida aunque intenten hacernos tragar de todas maneras con esa ese referendum no es legal.
 Jajajajaja no, Cataluña y la votación. Ya es muy cansino el tema
 en Cataluña si un descerebrado se levanta un día y decide que no le gusta el código de circulación,aprotella a la gente no pasa na
"Una declaracion de independencia unilateral en Cataluña no seria efectiva "
    referendum fuera autonomias españa
 Así nos va!  Lo peor es q se va a liar y los q peor van a salir serán ellos los catalanes y Cataluña esto es surrealista!
 Todos los nazi-onalistas fachas son, tanto los de Cataluña como los del resto, a vet donde nos llevan...
Si mañana se inicia una guerra en Cataluña el único culpable es el gobierno x imponer su dictadura. Y yo no apoyo a Cataluña xo menos al PP.
 Un referéndum normal, legal, válido, como el de Escocia, y si sale que no, pues nos jodemos, tan malo es eso?
 Aplazamos el referéndum hasta que puedas venir. Tranquilo, hablo con  . ¡ Faltaría más !
Mañana debería poder haber referéndum legal, no entiendo por qué no va a ser así. Y tras el referéndum, lo normal es que se estableciesen -&gt;
   No se lo dices a los que aplastaron a la mitad de Cataluña en el Parlament?
 El referéndum sería vinculante??
  Después hablamos del referéndum
Apoyar un régimen que acabó con miles de personas es "libertad de expresión", mientras que apoyar un referendum es antidemocrático.
Un referéndum medieval con salones comunistas pretenden en Cataluña; pero Estado nacional español mueve sus piezas.
 Que es culpa del referéndum ilegal catalan? 😂😁😂😁😂😁🤘🤘🤘
 donde están dus palabras por el 2006 cuando gobernaba zapatero que si usted fuese PRESIDENTE Cataluña tendria un referéndum?
Yo también me siento un poco Cataluña en mi casa.
 Todos los nazi-onalistas fachas son, tanto los de Cataluña como los del resto, a ver donde nos llevan...
  Fuera autonomias! Referéndum para quitarlas ya!!
🇪🇸España/ REFERÉNDUM CATALUÑA 2017  1octL6   v OTA 🗳️RT
 Ejemplo: 4 años max para convocar el referéndum pactado y organizar calendario de  campaña para el voto sí o no.
Entiendo que no queráis que Cataluña se independice por las consecuencias que pueda tener para España, pero que estéis en contra de+
 En Cataluña tienen mucho que aprender de España respecto al respeto a las leyes,la de memoria histórica sin ir más lejos
 A diez o doce grupos de esos los mandas a cantar mañana por Cataluña y no sale a la calle a votar ni dios.
 Estoy en contra de este Referendum pero también estoy en contra de la violencia proceda de donde no proceda
  Pero esq Cataluña está en mi país x lo tanto en mi territorio, x lo q podré decidir
Que pasa si Cataluña se independiza: seguirá habiendo corrupción seguirá habiendo deudaestarán fuera de la UE
  Igualito, sin entender una mierda del referéndum
 O sea que los unicos que se manifiestan en contra del referendum son todos fascistas reclamando a Franco. Muy objetivo gracias.
Kosovo con Tito tenía más autonomía en Yugoslavia que Cataluña independiente
 O sea que los unicos que se manifiestan en contra del referendum son todos fascistas reclamando a Franco. Muy objetivo gracias.
Lo q está pasando en Cataluña es un Alzamiento, y se combate con las fuerzas y cuerpos de la Segurudad del Estado.Se acabaron las bromas!
Yo: pues yo estoy a favor de que Cataluña haga lo que quiera mi madre: PERO COMO PUEDES PENSAR ESO MIMIMI yo: pues porque les entiendo, &gt;
  Quedaría en Madrid chusma, aquí en Cataluña no sois bienvenidos
  No sabemos cuántos quieren seguir.con el referéndum se sabría.Buenas noches.
 y aprovechando que el Pisuerga... porque no un referéndum sobre la monarquía en España? ese del que nos privó Adolfo Suárez?
 Cataluña is Spain
Buff quiero que pase ya mañana para que llegue la siguiente mierda política, estoy saturado de tanto referéndum y nacionalismo.
Ya sea el puto cara al sol o el puto referéndum ese medio ilegal o lo que coño sea. Que me la pela todo.
No puedo dormir por culpa de referéndum
    Solo en Cataluña hay 1.300 acusados por corrupción. Primera región corrupta de Europa
O hay un espectacular y generalizado repunte de los delitos este fin de semana o sobran en España 15000 policías... desplazados a Cataluña
Ver como la calaña independentista utiliza a los niños para realizar un referéndum en el que la oposición no puedo ni debatir las bases
   Responda por favor: ¿vive en Cataluña para hablar con tanta autoridad?
 Cataluña es España
  Si claro, y le das tu validez a un referéndum ilegal
Yo ya os digo, no me parece mal que quieran votar. Pero Cataluña sola, se va a la mierda.
Tengo una curiosidad. ¿Crees que, si mañana se vota y sale el "Sí", Cataluña va a conseguir la independencia?
 Tweet supremacista y excluyente... claro ejemplo de la cataluña guay del amor y los claveles (por los cojones)
 cataluña es parte de españa pese a quién le pese. Y por ese simple hecho debe decidir toda españa. Viva españa
Una licenciada en derecho me dice que es ilegal el referendum segun Constitucion. Es incapaz de mostrarme el fragmento del mismo. 
 Tras la Clarity Act no se ha producido ningún referéndum sobre la independencia de Quebec.
Como el día de reflexión no lo han respetado hoy ni los q piden el referendum... decir q creo q no hay democracia real sin respeto a la Ley
Y los policía que estan en el barco ese de los dibujos mañana si gana   piden asilo político allí os imagináis Jajajja 
Que no es un referéndum legal. Si gana el sí, que vayan pidiendo independencia. Se les ríe hasta la UE en la puta cara
A veces pienso que los españoles son retardados. Reprimiendo el referendo solo estan garantizando la futura independencia de cataluña
Si el Barça gana a las Palmas 1-0 y el gol lo marca   , la Generalitat dará por ganado el referendum.
Me tenéis del tema de Cataluña hasta las narices, que hartura.
   Yo creo que con esto del referendum adquieren notoriedad cualquier pelanas
 A ver si en vez de un referéndum tenemos un jersey! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
...¿q no lo habia dicho aun?.Si podeis ver TV3,oslo recomiendo ahora mismo.Solo llevan alos pro referendum.Ahí está la libertad de expresión
Ese es el pequeño problema de tener un gobierno totalmente corrupto :) unir a España contra Cataluña les ayuda a tapar todo lo que roban.
 espero que todos vuelvan sanos y salvos de Cataluña .
Por otra parte, cantar el Cara al Sol con la intencion de que Cataluña no se independice... xddd
  En España hay libre circulación los nacionalcatalanistas pueden ir donde quieran , ahora cataluña no.
   Votó UK en el referéndum Escocés?  No
REFERENDUM -------- ¡¡¡¡¡¡¡¡ FRACASO ABSOLUTO !!!!!!!! 
 Los demócratas que tienen miedo a un Referendum.
Para elegir hubo la misma democracia que para votar en Cataluña
No se puede lograr con amenazas e insultos que Cataluña se sienta agusto en el país, así sólo seríamos un maltratador  
  Un referéndum sin garantías !!! Sin censo sin Junta Electoral sin campaña sin interventores Sin mesas neutrales ...
Mi posición sobre el referéndum es que cuando monte mi estación espacial no vais a veniros ni uno.
Plaza Sant Jaume de Barcelona cubierta de banderas españolas. Cataluña es España y lo grita fuerte  #
Estas bodas de oro, se hacian esperar. lo bueno siempre se hace esperar. no?? esto dicen. ya me puedo morir....y si encima Cataluña se
 referendum fuera autonomias no te preocupes
Y lo de Cataluña es parte de las consecuencias de la perdida del Estado de Bienestar y de los escándalos de corrupción
 El referéndum es ilegal
Aunque es un referéndum en el que NO creo, ya ha ocasionado cosas. Preocupantesel papel da prensa, por otro lado, está siendo irresponsable
Cuando os ponéis monotemáticos me aburrís... dejaos de tanta Cataluña y quejaros de vuestras vidas de mierda que a eso he entrado.
Si yo fuera la Khalesi ya estaba mandando dragones a Cataluña es que no puede ser ..
El referendum no es legal pero tampoco deberíamos ponernos al nivel de Cataluña  
 En una Cataluña independiente, los de la CUP serían capaces de cortarle el cuello a Puigdemont.
Me gustaría votar en un referendum ilegal.
SI ALGÚN DÍA CATALUÑA FUERA UN ESTADO, YO LOS QUERRÍA IGUAL: COMO QUIERO A PORTUGAL.
 Yo también estoy a favor de un Referéndum pactado para aprobar la superioridad del hombre sobre la mujer.
Yo quiero un referéndum de la tauromaquia coño ya.
  Curiosamente el Tribunal Constitucional italiano declaró ilegal el intento de referéndum en el Véneto...
   Y sería un problema que se pactara un referendum con todas las garantías?
oye el referendum es un domingo asi que mucha gente no creo que vaya a votar
 No es mas sensato respetar las leyes y hcer un referendum conforme la constitucion,y dejar a un lado ls fascismos???
...los informativos de TV, hablan de todas las opciones. Salvo TV3, q solo habla de los favorables al pro referendum. Solo hay q ver las TV
    el problema de Cataluña se tiene que solucionar dialogando y llegando a un acuerdo
hablando de cataluña y cierta persona
Y si el referéndum es ilegal pq lo dice la Constitución, no tiene nada q ver con q salgan 4 fachas a la calle a cantar cara al sol.
  SERIA CATALUÑA INDEPENDIENTE DE ESPAÑA Y SIEMPRE VA A ESTAR EN EUROPA NO SE PUEDE MUDAR
  LO IMPORTANTE NOES EL REFERENDUM SINO EL OIDIO QUE HAN SEMBRADO CON DINERO PUBLICO DURANTE CASI 40 AÑOS
 La Bandera Cubana de Cataluña
Y probablemente acabará habiendo un referéndum legal. Y lo único que han conseguido es que los indecisos se vayan con los indepes. Normal
  Cómo esta jovenzuela gaditana (Jerez) que lleva en Cataluña menos de 8 años se atreve a hablar así?
  Esto es grave Sí. Pero también es grave em fascismo que esta habiendo en Cataluña
 El de Cataluña no lo tienes?
¿Hasta que punto defender la democracia es compatible con impedir a la gente expresarse en un referendum organizado x sus instituciones?
Me parece muy ingenuo creer que un referéndum arreglaría lo de Cataluña cuando el problema está en las aulas. Dejen de tomar el pelo ya
 El tramposo eres tú.. .voto podemos a favor de la ley de referéndum o la ley de transitoriedad?
 ... no había pensado en la opción de enterrar a 
Soy la única a la que le da igual que Cataluña se independice o no???
Hay muchos españoles que quieren lo suficiente a Cataluña como para impedir que unos fachendosos se apoderen de ella y la borren del mapa.
PP CS Y PSOE no dejaran prosperar una enmienda a la constitucion que permita un referéndum por la independencia, de que hablaremos el 2/10?
 Basta de boycotear el referendum ahora hay q elogiar a los valientes Catalanes para q voten
Hoy la gente que esta contra e referendum de Barcelona decidió colgar una bandera de España desde su casa y salio un ruso y puso la de Rusia
 Pues que dejen hacer un referéndum legal, pongan precio al "terreno" y que la gente del "terreno" decida, fácil
  XK lo que les roban "solo" es una pequeña parte comparado con lo que ellos "reciben" de Cataluña
A mi lo que menos me gusta del  es que Cataluña a decidido hacer el camino de la República en solitario.
 Saltarse la Constitución convocando un referéndum ilegal no es "MÁS DEMOCRACIA".
   Hace un par de años ya votemos en Cataluña los Catalanes, y salió NO a la independencia
Para elegir al rey hubo la misma democracia que para elegir el referéndum en Cataluña...
Necesito que se filtre YA el disco de Liam Gallagher asi tengo una banda sonora para los desmanes (?) de mañana en Cataluña
Matarme pero lo del 1-O de Cataluña me acabo de dar cuenta que significa 1 de octubre, desde que lo vi pensaba que era 1-0
Esta claro que si por casualidad hay referendum...no va a ser limpio 
   Anda! Han mandado bomberos a Cataluña también!
 Hay horizonte más allá de Cataluña y el 1/O por fortuna
¿Y nadie ha pensado hacer el  por Tuiter?   1octL6
El referéndum también ha servido para desenmascarar a los pesaos que te envían cada 5 minutos cosas indepes por Whatsapp.
 Si yo soy de Madrid español y estoy en contra del referéndum pero tendría q haber habido diálogo para no llegar a esto
 referendum fuera autonomias libertd  para cataluña y españa
Al margen de lo que puedas opinar o creer, el referéndum NO es legal y NO es constitucionaleso es un hecho objetivo Tampoco tiene garantias
  Esto es grave Sí. Pero también lo es el fascismo que hay en Cataluña
Por una cataluña libre!!!!
  El referéndum tendría que ser en toda España...por la unidad o el desmembramiento de sus Comunidades Autónomas.
Tranquiliza el desplazamiento de la  a  ... Seguro que sabrán actuar así de rápido con el siguiente caso de corrupción.
Uy, escucho la OST de Westworld y resulta que es la sexta montando dramón sobre cataluña
 Envía la palabra REFERENDUM al 5050 y gana un paracaídas para bajarte de esa nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  LLOSEMA, PELONA ¿QUIEN ROBA EN CATALUÑA PEPONA?. VETE UN RATO A T. X. COOL ¡ALA, QUE TE VA ESO!.
Bona nit. Mañana nos toca hacer casi 500 km para poder votar los dos.    
referendum sobre él siguiente tema::me fallas o me follas
Una solución para que Cataluña siga con nosotros: diálogo,respeto,un programa común atractivo para todos,y un referéndum legal y pactado.
Cataluña comparte el mismo rating otorgado por S&amp;P que países como Armenia, Montenegro, Nicaragua, Kenia o Senegal.
 Estás son las futuras generaciones. No se tu, pero yo prefiero unos años economicamente duros a seguir en españa. 
Los que están comparando el Apartheid o el sufragio universal con esta broma de referéndum de que coño van?
 referendum fuera autonomias
Los que defendeis referéndum pactado, mirad lo que piensan los votantes de PP/PSOE/C'S sobre el ref en las encuestas. ¿Pactado con quién?
Que mal está España. Mandan militares y policías a Cataluña cuando lo que tenían que hacer es enviar Psicólogos para que los miren la cabeza
Hay que ser muy carajote para ir a una manifa en contra del referendum y a favor de la unidad de España y ponerse a cantar el caralsol...
No me pongo de lado de nadie, pero si rechazamos el referéndum por no cumplir la Constitución, acatémosla en su totalidad.
  Me gustaría que comentarías el trato que ha dispensado USA a la petición de referéndum de Texas
Alguien ha pensado en hacer un referendum para que el que no quiera estar en España echarle?
 Y en Cataluña los diputados destacados de podemos son el Sr. Franco-Rabell y el Sr. Fachín
 dirigiéndose a Cataluña . Estos son como los caracoles salen con el cara al sol
Desde  todos los cm apoyamos el referendum catalán
En realidad debería independizarse España y dejar a los catalanes con el marrón  
 A la gente de Cataluña les han vendido un ilusionante futuro, envuelto en un fustrante presente, que nos recuerda un nefasto pasado.
Es más, estoy seguro de que en un referéndum pactado habría ganado el No (sólo hay que ver las municipales). Ahora ya no lo tengo tan claro
 Qué porcentaje de catalanes/as dirías que son pro-referendum y además tienen la intención de votar "no"?
Hay muchos españoles que no van nunca a Cataluña aterrorizados de sentirse extranjeros en Cataluña . Lo que es la psique, oiga! 
Hoy quiero dar mi opinión de lo de Cataluña porque estoy harta de ambos extremos.
el referendum si ilegal pero y los 40.000 millones que nos han robado que. ahi no hay guardia civil. ya
 Cataluña es el territorio de España.
Cataluña es una región de catetos, charnegos analfabetos y lo más tirado de la inmigración.
 En un referendum democratico concurre el acto del  voto, pluralidad e igualdad en la concurrencia de las opciones para elegir
Se esta liando en cataluña
¿No se si defender la democracia es compatible con impedir a la gente expresarse en un referendum organizado x sus representantes electos?
 No evitaremos estas aves dando el poder en Cataluña a los separatistas que son unas mugrientas ratas de cloaca.😂🇪🇸
 Nos estamos quedando con el culito al aire. ¿Es posible pactar un referéndum con el PSOE-PP? Yo creo que no.
Me acabo de divorciar de mi mujer, no sabía como decírselo, el SI al referéndum a sido la solución. Gracias Catalunya, siempre ayudándome.
El estado español amenaza con un concierto de Paquirrin en la plaza San Jaume. acaban de desconvocar el referendum de forma fulminante
Escuchar a la gente del barrio "argumentar" porqué Cataluña no debería votar, hace comprender todavía mejor porqué se quieren independizar
Muchos confundís querer el referéndum con apoyar la independencia y eso deja claro que no tenéis ni idea de qué va el asunto.
Muchos años se necesitarán para que Cataluña vuelva a ser admirada por la estupidez de una parte de catalanes empeñados en un totalitarismo.
  Apoyar el referéndum ilegal les pasará factura
Hay tanto odio en Cataluña que ya no se puede dialogar lo mejor es que se busque la vida pero sin ser españoles no les queremos
En lugo no hay manifa contra el referendum
Mañana presiento que va a pasar algo muy gordo con la situación de Cataluña
  Está bien , pero en Cataluña no lo son
....es muy curioso, q en los debates de TV3, todos los q van de publico, son pro referendum, q rien las gracias de los contertulios pro...
No sé si sentirme bien porque se otorga soberanía a un pueblo marginado, o mal porque el mundo se divide cada vez más 
 ¿Me podéis explicar porque me sale el contenido bloqueado cuando estoy en España? Justo el día antes del Referéndum Catalán...
Soy el único que ve que la forma de Cataluña es como un mini España?
 ¿Se trata diferente a Galicia, Cataluña y Vasconia con respecto a Cantabria, Extremadura o Murcia?
 si no evitais el referéndum de mañana el   no vuelve a ganar unas elecciones en la vida
"Todas las democracias del mundo que se han encontrado con un caso como el catalán han hecho un  España es la excepción" #
.toni_comin: "Gracias ciudadanos de CAT. Mañana daréis una lección de democracia a Catalunya, España y Europa con un  #
 Esperando un referéndum para trabajar 80 horas semanales, los empresarios defienden el derecho a decidir
Mañana   un referéndum en el q solo está representada una parte, lo siento, pero democracia no es. Da igual de quién sea la culpa
Si, hay fractura social, pero no solo en  en toda España, y va d pobres y ricos 
 Me da igual que votes sí o no. No somos vuestros esclavos. Si quieres decidir cosas tuyas pide un referéndum para tu causa.
¿Qué futuro espera a Cataluña cuando padres y profesores se escudan en sus hijos y alumnos para saltarse la ley y violentar la democracia?
  Pues se irán a su República Bananera de Cataluña y allí todos les creerán y será todo jauja y felicidad.
 Gracias por defender a Cataluña del odio separatista.Ójala os dieran órdenes de encarcelar a los responsables de este circo.
 Espero que si amiga, y no haya violencia en CATALUÑA donde ha ido mucha gentuza de otros paises
Esto más que un referéndum parece una gincana. En tales condiciones no es exigible más de un 25% de participación.
   Cataluña es fascismo lamentablemente
Diálogo y entendimiento deben ser las palabras mañana en 
 Grande Lidia Falcón, referente en la lucha de izquierdas y del feminismo en Cataluña y España. Contundente como siempre 👏 👏
Todos esos famosos que están a favor de la independencia de Cataluña que cojan y se vayan a su país imaginario a que les den trabajo
 Miles en España pueden hacer lo quieran, pero si la gran mayoría de Cataluña quiere independizarse qué pueden hacer?
 No se puede comparar un referendum en un pais democratico  con los referendumms franquistas que es lo que se pretende
Creo que no se enteran de que el gobierno catalán ya propuso un referéndum pactado varias veces
Los mass media burgueses no dicen que los fascistas llevan la voz cantante contra el referéndum porque los extremos se tocan.
Reindensa pospone su concierto en Barcelona hasta que Cataluña sea una tierra libre e independiente  Team Rein-
*guardar todos los memes de cataluña para cuando mis hijos me pregunten sobre el tema*
🗳️    ¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?
  El referendum mató a los cartagineses y sembró sal en sus tierras, está claro.
Uno de los reportajes de este referéndum es acompañando a los que llevarán las urnas a los colegios  (?)
Los independentistas por un lado con un referéndum ilegal y los falangistas por otro cantando el cara al sol.enhorabuena a todos...
Me hace gracia la gente que me dice que el referéndum no es democracia. No ven que se puede votar tanto que si como que no?
 Na de ná, el dia 2 Cataluña seguirá unida a España y todos estos con un ataque de rabiosis ayuda ❤💛❤
Sobre los 7.000.000 de catalanes. Además en la votación de la ley del referéndum no se alcanzó la mayoría necesaria (cualificada)
Mi agradecimiento a todos los miembros de  y  en Cataluña el  Y también todo el apoyo a sus familias.  EstamosporTi
 Eso siempre. Pero mañana lo que se pretende ejercer es un referendum ilegal se mire por donde se mire 
 1-2 Decir que este   la  que presupone que otro no lo haría, es una 
qué asco me da que la manifestación de hoy y el cara al sol se acepten pero el referendum no
Lo que pasa en España es vergonzoso,  asquerosos con el referéndum
 mañana mismo me doy de baja ¡no pago a golpistas q ayudan a celebrar un referendum ilegal! 
 Los nazis ya están en Cataluña
 Puigdemont al New York Times,cuando cumpla la promesa del referéndum podré irme de Barcelona,eso valiente te vas y dejas el marrón
 La consigna de la antiEspaña:  Hay que dialogar para llegar a un Referendum pactado. O sea, derecho de autodet para todos
Quiero que Cataluña sigua formando parte del Estado, pero ante la agresión fascista... ¡¡Visca Catalunya Lliure!! 
Yo digo que dejen a los de Cataluña ser libres, ya después verán que como van hacer y como sobrevivir
 y luego se compara el referendum con el nazismo...
Retweeted Kim Jong-un ( si mañana se va Cataluña de España, yo aprovechaba el hueco que queda para acercar las Canarias.
Estaba viendo TV3 a ver qué comentaban hasta que he escuchado a un defensor del referéndum hablar de "falacia ad pujolem". Ay señor señor...
Averigua que opina quien te cae mal sobre el referéndum opina lo contrario y haz que se esfume de tu vida , no pierdas esta oportunidad
Todos esos famosos que están a favor de la independencia de Cataluña y residen fuera de esta que se vayan a su país imaginario
¿Dfender la democracia es compatible con impedir a la gente expresarse en un referendum organizado x sus representantes electos?
 Cuando las calles de Cataluña se abarrotan de esteladas no se te oye Gasparín.
 creo q un 70% quiere de los ciudadanos quiere un referendum. y el resultado estaria al 50/50.
Ojala cataluña siga perteneciendo a España pero si igual se hace independiente igual amare esa ciudad 🙂
Veras tú que risi mañana con el referéndum
La Constitución generó amplísimo consenso, este referéndum ilegal fomenta la división
...debate ahora en TV3, por favor, mirarlo. Pq vereis como es el tratamiento en el programa FAQS a los pro y contra referendum...
Si es que estáis to lo pesados con el puto referéndum y las manifestaciones.
Mañana 1-oct avlas 9h Trevijano emite de nuevo. No faltes. OZ 
Hoy no había nadie de la CUP para parar las manífas en Cataluña porque estaba lloviendo  ya sabemos lo de las incompatibilidades y eso
 referendum fuera autonomias el rey debe hacer respetar la constitucion de españa
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña como pueblo fue el más adicto a Franco. A. G-Trevijano. JD 
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. NU 
 Me imagino a toda Cataluña poniendo "ya veremos" en las papeletas para votar
 Podemos hacer un Referéndum en la sede de  y en la de  para ilegalizaros??
Encima parece ser día 1O en este Cataluña les va a llover, saldrán vitara y se duchan
Ojalá en Cataluña puedan votar, con urnas transparentes y con un resultado legítimo. Lo deseo de todo corazón  
  Quiza porque para convocar un referéndum sea necesario un 66 por ciento de la cámara???
Cataluña es España ❤
España es Cataluña y Cataluña es España
 Para perder Cataluña hay que permitirles desde el gobierno que decidan sobre la independencia y lo veo bastante difícil.
 En España, o sea en Cataluña que es lo mismo, se les pide a todos neutralidad política.
El Gobierno puede perder la batalla de la opinion internacional. Quien ha salido a explicar los argumentos contra el referendum?
 El problema lo tiene Rajoy en su mente si piensa que parando el referéndum realmente ha parado algo. Un completo inútil.
 Esto hace tiempo que dejó de ir de Cataluña o España, esto va de humanos y de simios esclavos del Leviatán Estado
 esto de Cataluña no se arregla con dinero ,a ver quien me dice que.no
¿Puedo crear un referéndum para independizarme de la publicidad? Hay más publi en  que debate
  Perfecto, pero es que un referéndum no va  haber
Gracias  por traer a toda España hasta aquí. Mañana SI o NO : VOTAREMOS porque es nuestro derecho.   1octL6s  
El PP, un partido muy honesto que no tiene nada que ver con la corrupción, dice que el referéndum es ilegal. A mi me hace gracia. 
Si la democracia es votar, ¿Por qué sólo pueden votar los que viven en Cataluña por algo que afecta a toda España?
 Efectivamente, una minoría ha llevado a Cataluña al punto en el que está a día de hoy.
  Por favor en Cataluña no se habla español :v
REFERENDUM --------- ¡¡¡¡¡¡ FRACASO ABSOLUTO !!!!!   
Hoy en Cataluña hay mas gente trabajando de noche que de día. Será la CCAA con menos indice de paro
  Esto finalizara con beneficios esconomicos para Cataluña como tantas veces
Mañana me levantare con 2 dudas: que coño pasara en el camino de alex hunter que pasara con el referendum 😂 p.D: MARIO SUBE EL CAMINO JODER
 A mi me hubiera puesto cashondo ver como cae y se abre la cabeza con todos los sesos esparcidos..mmm una gozada. VISCA CATALUÑA ✊
  Cataluña no andalucía
    Igualmnt tan fácil como convocar un referendum legal. Ah no, q la cosa va de oprimir.
 Es Cataluña
 referendum fuera autonomias y estos tres
Se llega a alargar un poquito más el referéndum del 1-O y al final se desenmascara la extrema derecha que dicen que no existe en España
 Seguramente serían muchísimo más dialogantes que el Estado español y llegarían a un acuerdo para un referéndum legal.
En Cataluña se están montando su particular "Noche en Blanco" con conciertos, actividades dentro de los colegios.
Lidia Falcón en tv3 atacando al referéndum y la autodeterminación de los pueblos, y defendiendo al estado. Vergüenza.
Ese es el punto. No como muchos que comparan el movimiento a favor del derecho a decidir o del referéndum con la apología fascista.
Dice Ferreras que algunos en Cataluña les llaman "fachas" por no ser independentistas radicales. es antiespañol. Como ellos.
     lo que tiene que hacer es irse a su pueblo Jerez y dejar de dar por saco en Cataluña
 Yo no sé si está a favor o en contra del referéndum pero lo que ha dicho es la p... verdad a mi modo de ver.
Me imagino una Cataluña independiente como el pavo que se va de casa y vuelve a diario a por tuppers.
  Con Cataluña también
Pues no veo que pega le veis a contestar a un referendum anticonstituciobal entonando cànticos anticontitucionales.
 Vamos a tener que mandar a Nacho Vidal a Cataluña para que le de un puyazo a Carles Puigdemont en la cara, a ver si espabila.
Aquí en cataluña ya estan sonando las alarmas de la purga anual
 El presidente de Cataluña sería Iniestín
Pena que por culpa del referéndum no le den importancia a la manifestación de hoy de las personas sordas.
 Molan los que dicen que en Francia eso no pasaría cuando hay partidos nacionalistas y que se votará un referendum pronto.
   si fuesen buenos estrategas hubieran pactado el referéndum para dentro de un año, y una buena campaña
Cataluña desde hace muchísimo tiempo merece ser Independiente.
Mi twitter mañana va a ser como videojuegos + cataluña 10/10
Gracias a Cataluña España hoy es mas fuerte q ayer.mas unida.mas nación mas grande
 Cuentas + influyentes:   el_pais   CNNEE   teleSURtv   marianorajoy   interiorgob  larazon_es  v ía  
Si de desear se tratara me gustaria ver a España unida..Vizca Barça, Vizca España, Vizca Cataluña
Viendo el peñazo de anuncios en  estoy porque Cataluña sea independiente ya, o no.
 El referéndum es tan ilegal como lo es el gobierno que dice que lo es. La monarquía también sería ilegal en Francia
mi hermano ha estado dos semanas de viaje y dice que fuera la gente está super informada del españa vs cataluña y creen qe estamos en guerra
 Soy catalana visca Catalunya visca Espanya no quiero independencia quiero respeto y que el Gobierno deje de amenazan a Cataluña
  Pero el no esta proponiendo saltarse la ley,esta proponiendo legalizar un referendum
Con eso de Cataluña el PP canta el cara al sol, convencido de ganar las elecciones.con sobres y a lo loco
   Económicamente hablando Cataluña ha obtenido mucho dinero de la U.E. creo q estás equivocado.
 NO NOS ENGAÑAN... CATALUÑA ES ESPAÑA!!!!
 Con eso de Cataluña el PP canta el cara al sol, convencido de ganar las elecciones.con sobres y a lo loco
 Será sobre farsa del referéndum catalán ...
El referéndum catalán sacó a las calles esa extrema derecha española camuflada. Se les calló la careta. Asco los fachos.
Cantar Cara al sol es democratico y votar en un referendum no? Se os ha ido la olla?     
 Con eso de Cataluña el PP canta el cara al sol, convencido de ganar las elecciones.con sobres y a lo loco
 Las risas que se van a dar los desempleados en Cataluña cuando vayan a cobrar el paro en la R.I. de Cataluña y no haya un euro.
  Eres incansable, Emilio. No hay referéndum o secesión que pueda contigo
Y qué es peor: pedir la independencia en Cataluña o cantar el cara al sol en Madrid?
Pero el putito referéndum de mañana es oficial o es en plan ilegal? Que no me entero de una mierda.Llevo 2 semanas sin ver tele
 No es cuestión de tus ganas, si vives en Cataluña puedes elegir votar, si vives fuera puedes mirar como elegimos. Pero nada más.
hoy tengo muchísimo sueño pero vivo en tensión con lo que pueda pasar en cataluña
Mucho miedo tiene  que realiza en Cataluña lo que condena en Venezuela.
 Este referéndum tiene las mismas garantías que el de Puigdemont.
 Con eso de Cataluña el PP canta el cara al sol, convencido de ganar las elecciones.con sobres y a lo loco
 Por eso Es q Catalonia debe separarse 😀
Bienvenido a el referéndum
 Y estos mierdas que coño pintan en catalonia?
 cuando te quieras echar un viajecito pa cataluña estoy a la orden
 usted dice que el referendum es ilegitimo, pero quien se la da a una ley? La voluntad del pueblo o la constitucion?
   si q vota,  cada 4 años o en el caso de Cataluña todos los años por la incapacidad de sus politicos
¿Crees que mañana habrá urnas para el referéndum en el Nou Camp?
 Poca broma con mi chico  que ha marcado hoy dos goles. Zozulya 2-0. Cataluña 1-O
  Un estado español que rompió el pacto constitucional con Cataluña con la sentencia del TC
  En Cataluña ahora por fin se es libre de pasear con la bandera española y de arrancar trapos con estrellas.
 Referéndum pactado, legal y con garantías. Es la única solución real. Hasta Iñaki Gabilondo lo ve inevitable.
entendere algun dia por que el referendum hiere los sentimientos de tantisimas personas pero ese dia no es hoy
 La Constitución no permite un referéndum de autodeterminación en el que no voten todos los españoles, por ejemplo
Hombre lo de Cataluña es un golpe de estado clarísimo siempre y cuando lo digas envuelto en una bandera del pollo y cantando el cara al sol.
  Hay algo más democrático que un referendum?
  Porque claro si Cataluña se independiza de España, al resto de España no le afecta...
 Jajajajaja seguro que nos va mejor que a Cataluña 😂😂
Con banca regula no hubiese habido crisis 2008.Los independententistas Cataluña no hubiesen pasado 10% como ERC antes 2008.Cataluña en paz.
Cuanto nos costará el despliegue policial para impedir un referéndum que no vale para nada? Eso no es malversación?
Bienvenido a el referéndum de Cataluña
  ¿Sabes leer en ingles? Porque ahí no pone nada de que se apoya al referendum
 Con eso de Cataluña el PP canta el cara al sol, convencido de ganar las elecciones.con sobres y a lo loco
...Pilar Rahola acaba de meter en TV3 1 comentario en el q ha dicho "sutilmente" q el q no apoya el referendum "piensa como Rajoy"(concepto)
  Pero Catalonia tú no quedas atrás tendrás que buscar otro tema
Muy respetable ese 39% de PP, PSC y Ciudadanos pero los favorables al referéndum somos más.
 Por eso tiene que existir un referéndum donde de otra forma al actual se sepa qué piensa la gente
  Autoritario es el gobierno catalán ,imponiendo un referéndum ilegal sin debatirlo en su Parlamento
  Pues cuando tu Gobierno Autonomico organice un referendum
¿Será Cataluña independiente a partir de mañana?  1octL6cara al sol  EstamosporTI   faqvigiliatv3
Así la gente interesada de fuera de Cataluña puede enterarse de la situación real, sin la manipulación de los medios :-)
  dice mentiras, para saber que sois mayorías se necesita el referéndum
a puidgemont no se le ha ocurrido hacer el referendum por twitter y que la cuarta opción sea ver resultados
una cosa es estar a favor de que cataluña se independice y otra de que se vote en una "democracia"
Gentes d "izquierda" en contra del referendum, como la Sra Falcon 🤦 
Vendo o debate sobre  na  no q sae  Hai xlo menos 2 unionistas foribund*s. Buscade indepes noutras canles...
Mañana toca vivir un nuevo 9N... referéndum sin ni una sola garantía. Se trata de un golpe al estado de Derecho y a la democracia 
Si vais a votar o pudiéseis hacerlo, ¿qué votaríais? (En cuanto al referéndum de Catalunya.)
  La cuestion es echar mierda de cataluña
No me siento identificado con ningún símbolo nacional pero el referéndum de mañana no se puede llevar al cabo porque actualmente es ilegal
Ojala estén tutelados los Mozos por la GC y CNP, única garantía de q los colegios no albergue esta especie de referéndum 
 Ya se q en la constitucion no pone nada del referendum, pero en el parlament si, e igualmente lo “legal” no es siempre lo mismo
Menos mal que aún hay gente fuera de Cataluña con 2 dedos de frente que se escandalizan con el Cara al sol.
Los pro referendum, del si y del no, saben donde se meten...los que obedeciendo y por desprecio no voten, a quién reclamarán si sale el si?
Vosotros que pensais, habrá referéndum catalán si o no?
...q ridiculo TV3, los q estan de publico, aplaudiendo todos, a los pro referendum...esa es la "libertad de expresion" de este canal...
Empieza el análisis de la situación de Cataluña con Iñaki Gabilondo 
 Eso es incoherente, ya se votan las autonómicas en Cataluña
Que pongáis mil millones de banderas de España no va a cambiar nada y de Cataluña igual.
Creéis que la Participación del Referéndum de Independencia Mañana en Catalunya será un...
  enfermo de los cojones...que pena ....sois una verguenza para cataluña
 Te faltaría el doble de 'Catalonia' para huir
Soñando: El día 2 de Octubre dimitirán el president de la Generalitat de Cataluña  y el presidente del Gobierno Español 
 No desacredites el anarquismo. No es de liberales decir que el referéndum es juego burgués que utiliza al pueblo. 
 si le das la vuelta al moñigo se parece un poco sin Cataluña 😂😂😂😂
Pero parece correcta la idea de Gabilondo: "Y si no se pacta un referendum, siempre quedan unas elecciones"
 Cataluña es casi que la mayor fuente de ingresos de España. Ya se verá quien se va a la mierda.
Si Cataluña se independiza, el Gobierno Español pierde a una de la Comunidades Autónomas más ricas y además Casa Real se queda tullida
 y sabed los gallegos, los asturianos, los andaluces etc que todos los € que reciba más Cataluña los vamos a pagar todos!
Yo hasta que no opinen sobre el referéndum intelectuales de la izquierda: Willy Toledo, Paula Vázquez y Pablo Hasel no me atrevo a opinar.
 ultima hora, mañana hay referéndum y no se ha podido parar! Vete a votar que luego llorarás por el resultado!
 En España es legal un referéndum. Lo que es ilegal es un referéndum contrario a las leyes y que sea un golpe de Estado. Infórmate.
 Cuánta caradura tienen los independentistas. España debe se divisible pero Cataluña es indivisible.
Que le den por culo a  Cataluña y mañana se abren  las inscripciones de la san antón 
  Lo mismo que los que quieren hacer un referéndum ilegal
   Estoy completamente de acuerdo con Vd., pero mediante un referéndum que respete la Constitución.
No estoy muy puesta en lo que está pensado en Cataluña
+ debemos hacerlo a través de un referéndum ilegal porque los que deben sentarse a hablar prefieren cerrarse en banda y dejar que nos +
 A favor del referéndum y que sea el pueblo a decidir!
 Srs. Cataluña tiene más dinero y más autogobierno que nadie, salvo Euskadi y porque no quiso. Que demonios pide? Es una vergüenza
 Mucho ánimo a todos los que se sienten españoles en Cataluña o donde sea!!!
Si te das cuenta, Cataluña se quiere separar de una monarquia INECESARIA, chupocteros politicos y gilipollas. Acogedme pls
Pareceis tontos cuando decís que Baleares y Cataluña son TOTALMENTE comunidades distintas que no tienen ninguna relación xd
Cuidado con el "que soy compañero, coño!" Solamente un recordatorio para Cataluña
 Cantar el cara al sol no es ilegal. Nos guste o no. Y ese "referendum" no lo es
 Al Reino Unido sí le dejaron hacer un Referéndum y se fueron de Europa. Ya lo están lamentando, y ahora no saben qué hacer.
 ...Está más visto el TBO...actuaciones con nocturnidad y alevosía...y Cataluña amanecerá en estado policial...
 Eso ya lo tendriamos con un referendum se podria hacer porque no.
 Un referéndum sobre una República? ¿crees que la monarquía lo consentiria?  ¿Y en el país vasco?
Si me tomara un chupito por cada persona "de izquierdas" que opina barbaridades sobre el referéndum de Catalunya, estaría en coma etílico.
Iñaki Gabilondo: "La sola celebración del referéndum constituye una ruptura de amarras en España" 
Creo que ahora mismo los españoles están unidos en contra de Cataluña porque tienen un enemigo en común,luego si te he visto no me acuerdo.
Empieza el análisis de la situación de Cataluña con Iñaki Gabilondo 
 No hay q pactar nada con golpistas! Se te olvida un pequeño detalle Cataluña es territorio Español! Y somos muchos más..
Iñaki Gabilondo: "La sola celebración del referéndum constituye una ruptura de amarras en España" 
Cuando vienes al quinto coño de Francia y conoces a un chico de Cataluña con quien aparentemente no tienes relación.
 hay miedo no por el referéndum sino por el resultado de uno legal ya q no tienen proyectos para unir,ni confianza en el pueblo
Se che molesta máis o independentismo procurando un referendo que o fascismo levantándose, vai a que cho miren.
 Referéndum ilegal en un país democrático 
Iker García demuestra presencias espectrales en varios colegios de Cataluña
 v isca Cataluñala burquesia Catalana la Cup das verguenza ajena.
 Pues me parece bien.Yo quiero un referéndum para España,mi País ya que Cataluña tambien es España.
  ¿Quiere que Cataluña sea un estado independiente en forma de republica?
A unas horas de que Cataluña vaya a hacer un referéndum sobre la independencia ILEGAL sólo me queda decir que ¡¡VIVA ESPAÑA!!
la capital de hungria es cataluñano?
 Papa Giorgio, esta a favor de que Cataluña se independita?
El referendum es ilegal,se pocacomo se ponga Tocomocho.Darle cobertura de noche electoral es legitimar su cruzada.
Si creéis que el referéndum  es malo... no habéis visto como juega el Atleti últimamente 
 Ya vees! No hay gente normal en contra del referendum?
 referendum fuera autonomias a mi me recuerdan al trece raich españa esta contigo
 VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
Yo hasta que no hablen sobre el referéndum intelectuales de la izquierda: Willy Toledo, Paula Vázquez y Pablo Hasel, no me atrevo a opinar.
 Se cree el Estado que cualquier accion en Cataluña no va a tener ninguna repercusion?
 Entonces crees que mayoritariamente el resto de España está por el referéndum ?
En el campo había unos tíos que se han puesto a gritar un par de veces "no nos engañas, Cataluña es España" y no les ha seguido ni dios XD
  Como no iban a tener trabajo - literal - es si se independizaran ... Welcome to Catalonia, la Albania occidental
 Las masas no, y el referéndum debería de celebrarse, pero haciendo las cosas bien y no saltándose las leyes. Mi opinión.
 lo bueno de Cataluña es que extrema izquierda y extrema derecha se han unido
 Sinceramente no lo creo.Salga a la calle y pregunte a ls españoles si aceptarían un referéndum d autodeterminación d Cataluña
 Digamos lo que digamos, Cataluña es una fuente de imgresos muy potente.
 Votación ilegal. CATALUÑA ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
No me entra en la cabeza porqué no entendéis que mañana Cataluña quiere votar porque no quiere seguir sometida a esta porquería de gobierno
  Si España entra en recesión porque Cataluña se separa implica más impuestos para el resto, se perfectamente que digo.
  Y el Administrador? Qué dice? No me digas q te ha mandado el referéndum por email para q se lo corrijas y todo
 hay que estar muy mal del perolo para comparar la rivalidad en el fútbol cn la división social que producirá referéndum
 El referéndum no está declarado ilegal.
 referendum fuera autonomias
 Es oírle y darme ganas de empadronarme en Cataluña para votar en contra.
 Pues que el referéndum es ilegal y en el 15-M esperaron a que hubiera una votación legal. Vamos, como un huevo a una castaña
 el referéndum es al facherio lo que él sol a los caracoles. Basta que asome un poco para que salgan arrastrandose
 el movimiento se demuestra andando y la voluntad de pactar un referendum, pactando. Lo demas, brindis al sol
Veremos mañana como acaba el 1-Octubre, no pinta nada bien y en mi opinion deberia ser legal hacer una consulta pero no un referendum asi
 yo estoy totalmente de acuerdo al referendum legal y pactado esto tenia que estallar en algun momento
 No participaré en este referéndum para no legitimar las decisiones "vinculantes" que se tomen de este proceso fraudulento.
¡¡¡ÚLTIMA HORA!!! Se pospone el referéndum de Cataluña hasta el domingo que viene.
Los que cantáis el Cara al Sol con la cabeza bien alta dais mas vergüenza ajena que los que hacen el referéndum ilegal.
  De qué hablas? Yo hablo de propuestas para el referéndum pactado.
El nacionalismo ha sido en Cataluña la ideología dominante y de Estado desde hace más de 3 décadas. recuerdo para "radicales".
 Entre La Llamada y el lío de España con Cataluña os tenemos que tener desde hace semanas hasta ahí. xD
  Cataluña pertenece a España, España no lo reconocerá, servirá para nada, FIN.
 Este referéndum no se que conseguirá en Cataluña, pero en España ha conseguido que se vea al franquismo como algo normal.
El referendum es ilegal,se ponga como se ponga Tocomocho. Dar cobertura de noche electoral a esta farsa es legitimar el absurdo.
   Cataluña son solo ese puñado de tarados? Yo juraría que  he visto a mucha más gente.
 Yo creo que deberia, primero, decidir el pueblo catalán. Imagínate que no hay debate... que gane el NO en cataluña
 Yo votaré cuando haya un referéndum legal para toda España. Entonces daré mi opinión. Y soy catalana.
   Cataluña viene a se Camerún o Tuvalu? jajajaj
REFERÉNDUM --------- ¡¡¡¡¡¡¡¡ FRACASO ABSOLUTO !!!!!!!!   
    Se está pidiendo un referéndum y votar con garantías sobre este asunto.
 estas pendiente de Vzla y nuestro Presidente Maduro Dictador eres tu que no quieres referendum en Cataluña!
Como vamos a hacer un referéndum acordado si el PP, C's y el PSOE están completamente en contra?? 
Si Cataluña se independiza, dadnos a Galiza sus ayudas o nos separamos también.😂
¿Cuál es el miedo al referendo en Catalunya? Se puede votar por el No. El tema es que serán pocos.
1. Apoyo a pilotos d Avianca. 2. Mañana después d ganar SI en Cataluña Trump dará sanciones; nada nuevo. 3. Donde está Santiago Maldonado?
 Está claro que no se puede silenciar a una parte de la población de Cataluña que desea la independencia.
Y Rajoy sigue creando independentistas. Vaya campaña del no. Madre mía. En Cataluña al final todos indepes.
 Cientos .... FRANQUISMO SOCIOLÓGICO .....  mañana: MILLONES x referéndum pactado: 82%
   Es que a caso no han habido manifestaciones a favor del referéndum en toda España?
 jamás se debieron dar tantos privilegios a la com. Autónoma de Cataluña , han sido los niños mimados y ahora los indep. se aprovecha
 referendum fuera autonomias
Grupos de vecinos se organizan, colegio a colegio, para garantizar el referéndum 
 Que cojones pasará para no querer un referéndum legal.
Sí el ordenamiento jurídico español nos interesa lo utilizamos. Si no.  Visca Cataluña
Yo creo que Cataluña hace el ridículo . Tambien creo en  ¡¡los viajes en el tiempo !! y en que estos no enlazan la epoca de Guifré el Pilos
 Y los 30.000 que en Bilbao se manifestaron a favor del referendum? Una vergüenza sois para el periodismo
Con el tema del referéndum esta asomando la cabeza una España de la que yo también me quiero ir.
Llegit a FB: "No te olvides que tanto disparar esos balines como votar en ese referendum ambas cosas son ilegales."
 Cataluña es territorio español, si quieren referéndum debería votar todos los españoles, además es ilegal actualmente
Tengo tanta facilidad con los idiomas que estoy por aprender catalán e irme a vivir a cataluña a la mierda
 Mucha fuerza para hoy. Desde cataluña saludos
 Aquí nos llaman asesinos. Como para apoyar a estar gentuza. Cada vez tengo más ganas de que se independice Cataluña
Por qué sois tan extremistas con lo de Cataluña y España?
  1octL6estamos a unas pocas horas del referéndum
Iceta (PSC) en la Secta ha dicho que hay que reconocer a Cataluña como nación y asegurar competencias y favorable fiscalidad. Eso supone...
A todos los guardias civiles y policías que estáis destinados en Cataluña para defender nuestro Estado de Derecho, ¡buen servicio! 👍🏻🇪🇸
 ¿has dicho que Podemos está en contra del referendum ilegal o me lo ha parecido?
Mi padre soltando mierda sobre lo de cataluña ay joderrrr ahórrame esto pls.
por cierto con el tema de cataluña a muchos de la HIZQUIERDA CASTELLANA se les ha visto el perlo fuertísimo
Aunque Cataluña no tiene ejército pero sh.
8...d servidor público, temor a q las libertades se conviertan en hechos y temor a la idea misma del referéndum como posibilidad frecuente..
Ojalá y Cataluña se independice para darle por culo a toda esta gente
Cataluña es la espoleta para hacer volar el regimen de 1978 que incluso puede afectar a la monarquia Cataluña y España necesitan limpieza
 Tu respuesta es que este referendum esta mal y que los del gobierno de España son también malos, entonces nos quedamos parados?
 si de verdad queréis tener atención internacional &gt; Convocad un referendum!!!
Ya está todo preparado para el referendum... urnas, papeletas, y resultados...
 rajoy no se te ha ocurrido hacer un referendum para preguntar a la ciudadania si queremos a utorizar o no el referendum en cataluña
Si Cataluña se independiza, siendo el 20% del PIB de España, sería un pibfostio??
NO se puede pactar un referéndum porque es ILEGAL. ¿Qué no entendéis, catetos separatistas?
 Tienes razón. Estos últimos 90 minutos fueron peor que toda esta farsa del referéndum de los lumbreras de la aldea. 
 Y sin referendum. Los españoles ya sabemos que les conviene a los lusitanos. GgGgGgGg.
 Rajoy gestiona todo MAL. Lo mismo el referéndum de Cataluña, la deuda o los HILITOS DE PLASTILINA.
Cuando Cataluña se independice y empiece a hacer cosas molonas y nos queramos ir todas 'pallá"... Igual se ponen nerviosos en el PdCat.
 referendum fuera autonomias guapa
 En Cataluña se está produciendo la auténtica transición a la democracia desde abajo y sin franquistas ni militares como paso n el 78
Que mañana Cataluña logré la independencia con el referéndum, se cotiza en Betfair a 0'0000001 €  1octL6
Viendo la España que está quedando, ojalá Cataluña logre la Independencia rápido para poder solicitar allí refugio
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprenda y gire 180°, permitales votar 
  Otra cosa muy util para que Cataluña se sienta España...
Si Cataluña se separa de España, donde o quien carajo jugara el Barcelona fc?
Se puede dar tu opinión respetuosamente de por qué no crees que Cataluña debería independizarse pero cantar el Cara al Sol es insultante.
 Gracias por informar de lo que pase mañana con el referendum.
Entonces si mañana Cataluña se independiza, y termina la liga mañana somos campeones, no? Pues que así sea y seremos campeones de liga!!!!
Nos molesta un referéndum y no nos  da miedo oir el cara al sol?Tenemos un problema gordo
Cataluña: 400 profesores de Derecho Internacional desmontan los fundamentos del referéndum catalán | España | EL PAÍS
  Cayate islamofobo visca Cataluña ,los catalanes son muy buena genta,i ahora me estás demostrando que soys fachas
 ¿Quereis decir que estais con Cataluña que como siempre es bastión contra el fascismo?
El crimínales del gobierno español  no quiere la independencia de  porqué quiere seguir con privilegios el 
 Cataluña ....joder
 Pactar un referéndum no señor Iglesias reformar la constitución de cabo rabo !! Dos capitales si hace falta etc
 &gt;de LCH se aprobó en referéndum en todo el país, lo mismo que defendemos para ESP.
  El valle de Aran romperá con una hipotética cataluña independiente! TOMA!!!!!!
 Viva Bilbao gracias desde cataluña
 Porque no olvidemos que parece que si, en el referéndum se contemplan ambas opciones si y no.
 Bueno que no va a servir de nada lo de mañana, básicamente por que es un acto ilegal y no representa a toda Cataluña
  Madrid aporta mas dinero y recibe menos que Cataluña del estado. No os penséis que vosotros solos sosteneis España.
 Y los facistas indepes en Cataluña
 es un referéndum para la independencia (art 4.4)
Que “Cara al sol” sea TT y además la gente lo cante por las calles “en contra a del Referéndum” me dan ganas de que Cataluña se independice
Gracias por vuestros mensajes de apoyo y cariño (públicos y en privado). En Cataluña no es fácil ser valiente pero ¿quién dijo miedo?.
Iñaki Gabilondo: "Yo ya dije hace tiempo que Cataluña se ha ido. No toda, pero sí parte, sobre todo la joven"  1octL6
 El referéndum no existe, son los padres.
pero es que nadie entiende que un referendum no garantiza la independencia,lo hizo Escocia y Qebec y salio no . PERO ES EL DERECHO A DECIDIR
“¿Cómo deben actuar los policías durante el 1-O?”: el vídeo que se está viralizando entre los agentes desplegados en Cataluña vía 
Todo lo relativo a lo relativo me la suda: por lo que Cataluña me la suda.
 en Cataluña utilizan los niños como los islamistas a los suyos..de parapeto..sera esa la democracia?
 Después dicen que Rajoy sólo quiere vencer a Cataluña
 Sin mundo no hay referéndum jaque mate
Tod estamos en el referéndum
En un hipotético caso de que Cataluña se independizara, que moneda usarían?
Iñaki Gabilondo "Una parte de Cataluña ya se ha ido" qué pena que no haya mucha más gente que vea las cosas como él
Mano Negra clandestina peruano clandestinoafricano clandestino referéndum ilegal.
¿qué es legal en españa?  ️ manifestarse cantando cara al sol y hacer el saludo nazi un referéndum los dinosaurios pequeñitos
 Piden referéndum les contestan con jueces, fiscales TC presidido por un militante del PP con carné y miles de policías que esperan?
   Según tu pensamieto, el referendum de Escocia estuvo mal...no?
Con el cara al sol, me habéis convencido, VIVA CATALUÑA LIBRE Y VIVA ANDALUCÍA LIBRE.
 Querían decir el golpe de estado en Cataluña
 Estaría desacuerdo si te fueras a Cataluña y no supiéramos más de ti
 Spoiler: Cataluña seguirá siendo parte de España.
15 minutos para el  veremos lo lejos que quieren llegar con esto del referéndum y veremos si Rajoy sale intacto de esto.
Iñaki Gabilondo tiene razón: "La Cataluña joven ya se ha ido" 
De confirmarse la independencia de Cataluña ya no habría más clásico Barcelona-RealMadrid 😅
 pero hacer un referéndum y elecciones ilegales es democracia. Tócate los cojones
Yo esta noche me imagino raves y orgias en los colegios de Cataluña y los del AMPA hasta el culo de todo... parece la portada de La Razón!!
Votar es democracia, democracia es votar. Punto.    #
 Usando la frustración de la gente para lanzarsela a Rajoy a la cara, si tuvieran respeto dirían que el referéndum es imposible
Banderitas 1 - O Referéndum
 La justicia es igual para todos:  Abres una tienda sin permiso: en una mañana, cerrada.  Convoco un referéndum ilegal; lo celebro.
 ¿Por? ¿Crees que Cataluña tardaría más en conquistar España? Dos años no es poco, ¿eh?
Go go go troll army's for Cataluña
 ¿en el programa vais a entrevistar a alguien q hable en contra del referéndum ilegal?
Iñaki Gabilondo: "ya lo dije anteriormente; parte de Cataluña ya se ha ido"
 No creen en la independencia. Sólo en el referendum. El derecho a votar. Derecho, no deber.
El Problema no es que Catañuña quiera un Referendum, el Problema es que la Mayoría de los Catalanes no se sienten Españoles!!!
Cataluña catalana hostia puta.
Apoyan al Gobierno, sin entusiasmo, para conservar al elector nacional. Pero en Cataluña su discurso es de reproche a Rajoy, por no dialogar
De verdad que no entiendo por qué la gente se ha puesto a colgar banderas de España fuera de Cataluña
 No es un referéndum serio. Hecho en condiciones, yo también lo toleraría a pesar de defender una España unida.
Lo de Cataluña es como el Brexit del revesalli quienes tenian el sentido de votar no para no acabar muertos del asco eran los jovenes
Ojalá un référendum en Cataluña para que pierdan los independentistas y se callen ya, qué cansinos.
Lidia. La envidia os corroe. No habeis liderado el cambio que hay en Cataluña y no lo digeris. Votaremos.  FAQSvigiliaTV3
¿ debería ser una nación independiente?
Hay mucha gente q no entiende q tenemos q convivir gentes de dchas y de izquierdas en Cataluña incluso han formado gobierno, y no pasa nada
  Diálogo sin vetos y coraje para negociarlo todo, que os hablan de referéndum y apretáis el culo.
  Claro, es un referéndum con "todas las garantías" 🛐
 Hey Andy .Que tal por  Cataluña menudo  sitio has ido a parar.Donde vas la lías revolucionaria AAA jaja
«HAY una Cataluña que ya se ha ido» Iñaki Gabilondo con 
CATALUÑA VOTA: Min. del Interior: "Aunque mañana llueva en Cataluña, Policía y Guardia Civil trabajarán allí por la ley, como en toda España
  En un referéndum ilegal ??....
Emitiendo  en plena jornada de reflexión. Para que luego digan que este referéndum no es un “yo me lo guiso, yo me lo como”
 Me estan entrando unas ganas de hacer un referendum...
Borro lo de las butifarras. Se ve que sucede siempre, pero me he venido arriba tras leer que habían pensado hacer un referéndum online ^^
 ¿Compartes que no dejen que se haga el referendum?
  A rezar por lo que ahora pasa en  con 
No sé si os dais cuenta de que la situación actual en Cataluña no es como para hacer putos memes.
Buenas noches.Mañana seguiré siendo español,mucho español y muy español,pero seguiré estando con los q quieren votar un referéndum pactado.
 La independencia de Cataluña va contra esa lógica. Madrid ens roba
 Viva Cataluña y su independencia!
 Y estoy a favor de un referéndum
 Ah no?Defiende la autodeterminación d Cataluña pero le da igual la autodeterminación d sus pueblos?Coherencia x favor
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
 Eso es en Madrid ,pero no en Cataluña
  No me gusta ni la corrupción española, ni el referéndum ilegal, lo q nos damos cuenta que los 2 bandos se ríen de nosotros
 Teniendo en cuenta que se haya movilizado toda cataluña y como ya sabemos, no es asi
Bilbao, esta tarde. con Cataluña y por la democracia y el derecho a decidir.
No me extraña que Susanita la del raton , la andaluza, no quiera que Cataluña se independice. SE LE ACABARA EL CHUPE Y YA NO HABRA PER-
Las iglesias de Cataluña , nuevas sedes de los debates políticos. Pagará  la Generalitat  alquiler  y subvenciones?
  Estáis viendo la que habéis liado en  !!!! Si tubiese un mínimo de dignidad el lunes deberías dimitir
 Nada volverá a ser igual, con o sin   .
En Cataluña que no puedes ir con una bandera de nuestro país por la calle, quitas una independentista o un cartel del 1-O y eres insultado.
Si Cataluña se independiza, siendo el 20% del PIB de España, sería un pibfostio?? 😂
Mañana si celebran el referendum que se les aplique el art.155 y detengan a Puigdemont y sus compinches golpistas. Lo tienen merecido.
Cataluña forma parte de España. No importa cuando leas esto
A ver qué pasará mañana.. Podremos votar? No lo tengo muy claro 
 Esos cuantos gilipollas no nos representan los que estamos en contra de vuestro referéndum ilegítimo
 grande Iñaqui G, hablando de la realidad, hay un mundo fuera de Cataluña
 gabilondo: lo q pasa en el resto de España, no solo en Cataluña acción:Reaccion
Mañana Cataluña seguirá siendo España por más que le duela a los lideres nacionalistas que han montado este circo.
 No se puede pactar un referendum... ¿porqué os empeñáis en dar palabra a un intoxicador como Iglesias?
 Si Cataluña se independiza España se despedaza. Vascos seguirán el mismo camino........
Iñaki Gabilondo: "Yo ya dije hace tiempo que Cataluña se ha ido. No toda, pero sí parte, sobre todo la joven"  1octL6
 Amiga, si fuera por los catalanes este referéndum ya se habría hecho hace tiempo y sin tanto follón. Piensa en ello
 Y el resto de los españoles? O solo ellos, podemos hacer un referéndum para plantear todos los disparates?, No lo creo
 hace treinta años Cataluña era muy próspera, y no existía ningún problema, cuando hay muchos que sólo predican...mal plan
1-La semana que viene seguirá perentoria la pregunta:¿Qué puede hacerse ante el consenso catalán en torno a un referéndum legal?
Cataluña forma parte de España. No importa cuando leas esto.
 Exacto, por eso mismo Cataluña es competencia de todos los españoles. Al igual que Andalucía, Canarias, Castilla, Madrid...etc
Los que se toman lo de Cataluña como un partido de fútbol no están calibrando que en el fondo legitiman violencia contra la gente. 
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
  referendum fuera autonomias y las subveciones es decir daros dinero por la cara
¿Entonces, Cataluña es una nación llena de árabes, andaluces, extremeños, gallegos, aragoneses, etc.  y unos pocos catalanes? 
 Entiendo que esa votación no le favorece mucho a cataluña
 HIJODEPUTA VETE A FOLLAR A TU MUJER QUE LA SACASTE DE UN CLUB Y DEJA EMPAZ CATALUÑA VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
 represión política solo separa a Cataluña más de España.da igual si no es mañana, pero se debe dejar votar a Cataluña.
 Porque no salieron a la calle a defender Cataluña cuando  los mismos que hoy les alientan  los estaban robando por la corrupcion.3%
Yo no pienso ver quién gana el Referéndum hasta leer la crítica de Boyero.
Me pregunto cuántos de los que dicen que el referéndum es legal se habrán leído la Constitución😂
Demostrado para q sirven las Autonomías (corrupción, gasto y adoctrinamiento), ESPAÑA PIDE REFERENDUM PARA   1octL6
Según Tardà si cumples la ley y no te luchas por un referéndum ilegal, eres un traidor y estás cometiendo un delito. 
Hace falta que Cataluña gobierne España.
 Ser culé fuera de Cataluña es mucho más difícil y más en épocas pasadas!!!
"Toda acción, tiene reacción" sir Isaac Newton. estatut, no.  pacto fiscal,  no.  referendum,  no.   votarem  
Cataluña es España, y lo será siempre.
  Sera que los del referendum no son nazis
 Que referendum el de los tuppersy el de los niños, sin avalesde nadie? Eso para ti es un referendum?
Lo mejor del NO referéndum catalán va a ser el batacazo que se va a dar Podemos en las próximas elecciones en el resto de territorio español
 Referendum ilegal, Ridiculo internacional.
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprenda y gire 180°,permitales votar 
Me hace gracia que los mismos que piden la unión de España despidan a los antidisturbios que van a Cataluña con cánticos como "A por ellos"
   Viva España y visca Cataluña !
 Oyeoyeoye, y si nos unimos a Cataluña desde aquí? Es que no creo que podamos sostener la economía (?)
 A mí no me mires, que estoy a favor de un referéndum en Cataluña. No de esta pantomima, pero sí de un referéndum de verdad
CATALUÑA VOTA: Min. del Interior: "Aunque mañana llueva en Cataluña, Policía y Guardia Civil trabajarán allí por la ley, como en toda España
 referendum fuera autonomias que bueno
Hablando de 'presos políticos' y justificando la celebración de un referéndum ilegal,  pierde votos en el resto de España
  Pacto Chávez o  Evo un referéndum en sus países?
Pregunta seria: si Cataluña se independiza ¿Quién va a pagar las pensiones de los inmigrantes que han trabajado muchos años en Cataluña?
DIRECTO: Uno de los observadores Internacionales que mañana estará en el referéndum es Daan Evarts. 
 Referéndum ya.
 Y la educación en Cataluña no tiene nada que ver?. El odio a España
.toni_comin: "Gracias ciudadanos de CAT. Mañana daréis una lección de democracia a Catalunya, España y Europa con un  # …
Bueno, Rajoy debería alegrase al fin y al cabo.. si Cataluña se va, igual cabemos a menos deuda. 😂😂😂
  Quien ofende mas el populo ? El politico corrupto o el referendum illegal ?
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprenda y gire 180°,  permitales votar 
Hablando con gente de Barna, todos coinciden q traer a la policía es un error de Rajoy. Justo lo contrario q le recriminan fuera de Cataluña
Venga animarse a poner banderitas en el guasap de incidencias de el referéndum  666433433
 En la Catalonia estelar, nada chungo pasará, todo irá de guay a superguay 😒
 CATALUÑA YA SE HA IDO (AL MENOS EL 50%)TU ERES EL CULPABLE y DE LO QUE VENDRA DESPUES TAMBIEN seRAS JUZGADO POR LA HISTORIA
Y tampoco es que vaya a arrebatárselos en Cataluña a  o la 
En vez de tanta preocupación por la separación de Cataluña podriamos preocuparnos más por la cantidad de gente cogiendo posturas fascistas
Lo de Tardà es de traca, si no votas un referendum ilegal o no eres indepen eres un traidor a Catalunya y cometes ilegalidad 😂 
Lo que está pasando en Cataluña es la prueba fehaciente que los hippies son más peligrosos que los camaradas.
 A los no independentistas de Barcelona,mañana acudir a los colegios electorales a impedir el referéndum 💪🏼
   No autocompadeceros más, en otros tiempos Franco os favoreció a Cataluña y País Vasco
Cataluña provincia de Murcia
 Además creo q todos ellos representan bien a sus votantes pq unos quieren referéndum si o si y otros no lo quieren ni en pintura
  ara que tenie la cadira empegada ,ara fan un referendum,sense demanarli permis.
 En un supuesto de que toda cataluña estuviera a favor del referendum de autodeterminacion
 Cierto . España es un circo. Cataluña es parte de españa.
 referendum fuera autonomias
 Falta la casilla "Adquisición de mi dato censal para un referéndum ilegal"
  q no se olvide aquí en cataluña cuando se ponga la x en la declaración de la renta
 Trun esta muy ocupado hablando de cataluña con el payaso mariano
Qué risa tía Marisa !! Los muertos de  ningún caso. Claro!  mola. Los  os molan.
 Por lo que me han contado, le abrió la cabeza a un amigo por lo de la independencia de Cataluña
 la situación en Cataluña no sólo es culpa del PP, es también del PSOE y sobretodo del pujolismo que se ha saltado la ley ¡DÍGALO!
No quiero que Cataluña se independice. Quiero otra España. pero viendo lo del Cara al Sol... dan ganas de salir corriendo
Creo q voy a hacer un referéndum en mi casa para ver quien saca la basura, pero sólo votare yo...🤔🤔🤔
.toni_comin: "Gracias ciudadanos de CAT. Mañana daréis una lección de democracia a Catalunya, España y Europa con un  # …
Si Cataluña se quiere independizar se independiza al 100x100. Sin recibir dinero de España ni de la UE y que se busquen la vida.
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprenda y gire 180°, permitales votar 
A las 23:52 del 30 de septiembre tengamos especialmente presentes en nuestras oraciones a policías y guardias civiles destacados en Cataluña
 referendum fuera autonomias
   Eres la persona que menos entiende de fútbol de toda España y parte de Cataluña
  Lo más sensato hubiese sido renunciar a hacer el referéndum ilegal.
¿En serio estamos dispuestos a aceptar las consecuencias de un referendum sin ningún tipo de garantía?
Presiento q mañana en cataluña se lia y mucho 😅
¿En serio estamos dispuestos a aceptar las consecuencias de un referendum sin ningún tipo de garantía?
Hasta la polla del referéndum estoy por desconectar hasta el lunes y ya que me cuenten porque vamos
DIRECTO: Daan Evarts, holandés, es el observador Internacional que estuvo presente en el REFERÉNDUM DE KOSOVO. 
Venga chicos, para la semana nos vemos en Cataluña en las trincheras por una guerra que tieme unos ideales muy absurdos :D
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprenda y gire 180°,permitales votar 
"El reencaje de Cataluña en España .... yo no lo veré"
 Había más fascista  en España el 23-F que independentistas en Cataluña y los supimos eliminar, aquí pasara igual, España es un país.
Tan difícil es entender que soy CATALANA no independentista (esto no me convierte en facha) y que quiero que se celebre un referéndum LEGAL?
Omg Belen Esteban en mi último RT, ella realmente ha desmontado la independencia de cataluña en menos de 3 minutos
 Si todo el pueblo español saliera para Cataluña esos tractors volaríen 😅
Sr Tardà si hay algun traidor, es cataluña que va por el mundo hablando mal de su pais, insultando, ridiculizando, DESLEALES!! 
Manifestemonos pacificamente con nuestras banderas franquistad, acciones pacificas como quemar banderas de cataluña y cantar el cara al sol
Iñaki gabilondo como siempre, haciendo amigos en la drcha y ssiendo muy ecuánime con ella. En cuanto a Cataluña caftastrófico.
 Igual de ilegal que el referéndum y se hace... Ambas partes lo están haciendo mal
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente,ha llegado la hora,sorprenda y gire 180°,permitales votar 
 Por que Cataluña se quiere independizar exactamente?
Ante lo de Cataluña sólo puedo decir que crecí con​ una canción que decía: "Mi patria en mis zapatos, mis manos son mi ejército".
El referendum no me deja dormir y me tiene tan preocupado que estoy tumbado en el sofa en calzones viendo maraton de narcos.
Decir Euskal Herria no es ilegal y el referendum si? Parece que los catalanes somos los nuevos vascos 
Las 23:55, todo cristo dormido y yo con los ojos como platos. En twitter only cataluña y Fb, IG stalkeado. Un tiro por favor.
¿Debería aceptar un "sí" en el referendum de mañana si no soy capaz de votar?
 Quien tiene q aceptar el referéndum en Cataluña según Ud?El gobierno o todos ls españoles siendo consultados?
 El referéndum del :NO HAY...
 Gabilondo: la Cataluña joven ya se ha ido. Anteriormente una juventud española ha sido expulsada por el PP. Todo lo destrozan.
 menos mal que ya van caravanas de policías y guardia civil para Cataluña para encerrar a esos locos extremista
 trapero referendum fuera autonomias y tu la
 Mantener a cataluña en españa x la fuerza haria cada vez mas independentistas
Referéndum de Cataluña otra mala gestión del gobierno, gestos de los cuerpos de seguridad vergonzosos y muchas personas sin sentido común.
¿En serio es legal cantar el “cara al sol” con el saludo nazi y un PUTO referéndum es ilegal por no estar en la constitución? Da asco.
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente,ha llegado la hora,sorprenda y gire 180°,permitales votar 
Viva Cataluña española y libre 🇪🇸
  Por esas cosas cataluña es el hazmerreir del mundo por mucho que vengan televisiones del mundo a verlo.
 Efectivamente, con gente de tu nivel intelectual en el pais, Cataluña es un problema menor.....
Seamos todos realistas sin un referéndum pactado aquí no pasara nada :’v  
En honor a lo que está pasando en Cataluña me he puesto unos calcetines hechos en Manresa... todo lo demás, chino, como las urnas.
    Pues te equivocas. Tarde o temprano Cataluña será una república
Estas Navidades ¡CHAMPÁN! Y ke os vayan bien las ventas porke de Cataluña no pienso comprar NADA 
 O referéndum o referéndum ¿no?
 Pues muy bien, pero resulta que el referéndum lo celebraremos en Catalunya.
Recoger firmas para convocar referendo derogatorio de JEP es inútil. No apoyo. Debemos enfilar baterías para ganar la Presidencia en 2018.
¿Sabéis lo que me aterra realmente con esto de Cataluña?  si la resolución del referéndum no puede llevarse a cabo puesto que no es legal
Viva Cataluña española y unida 🇪🇸
São Paulo es la Cataluña del Brasil se lo Publo de alí si desea separarse Brasil vuelve a 1910
 Sr. Gavilondo cuales serian los beneficios para Cataluña si esta se separa de España y se queda fuera de la CE?
DIRECTO: Además será uno de los encargados de hacer el informe sobre el REFERÉNDUM DE CATALUNYA y que habla de GOLPE DE ESTADO de 
 Ya lo hizo Rajoy al no aplicar el 155 el día de la firma de la ley de referendum y transitoriedad.
El tío sábado en el que las hordas franquistas y demás gentuza pretenden parar un referéndum democrático agrediendo a catalanes.
Votar en un referéndum no es legal ni democrático, no como cantar el Cara al sol haciendo el saludo fascista, eso es de 1º de Democracia.
  Iyooooooooooo, lo del referéndum ese
el referendum ilegal se acerca mañana va a ser 1 dia intenso de politica 
 Seguramente es más importante tener policía en cataluña
El morbo de ver si mañana hay ostias en Cataluña
 siendote sincera, lo que haga Cataluña ni me va ni me viene, pero ojalá y se independicen y os calleis la boca ya
he pasado de puntillas por salvame y no me extraña que Cataluña se quiera ir de España
  ¿No es más sensato apoyar el referéndum -único posible- de mañana?
 Es que en Cataluña tambien hay mucha ultraderecha no se puede olvidar.
Pues que quereis que os diga REFERÉNDUM SI, INDEPENDENCIA NO y no pienso hablar más del tema
 Por supuesto, yo no quiero que haya referéndum de esta manera. Pero lo que ha pasado en Madrid no tiene ni pies ni cabeza
Al que no le guste España que se marche de aquí y ya, pero Cataluña forma parte de España
Mucho Animo a los compañeros que se encuentren en Cataluña prestando servicio de seguridad ciudadana. bien servicio mañana.
 "Referendum normal y con todas las garantias"
De donde cojones se saca la gente q Cataluña es una nación histórica? Y q lo diga Iñaki Gabilondo y otros periodistas es de traca
si a la cataluña independiente le entran las ansias expansionistas yo voto que nos invadan y luego nos liberamos (las 7 provincias, porfa)
Cataluña tiene ganada la antipatía del resto de España, en un referéndum nacional, obviando solo el no por joderlos, saldría si  
¿No era más sensato pactar referéndum? Este gobierno represivo siempre mirando para otro lado y a su interés.  
 Cataluña había que arruinarla para poder vender esta independencia, y es lo que han hecho.
 ¿Pero observadores de qué? Si hubiera un referéndum podrían venir pero mañana no hay nada que pueda tener semejanza con uno.
  Un referéndum donde voten TODOS los españoles afectados. Así sí. Es de justicia.
 y menos interesa Cataluña
“Roban los Ladrones, no los españoles”Belen Esteban, reina de España y Cataluña
Bueno mi ultimo tuit de hoy, si  mañana se independiza Cataluña nos vamos al parón de líderes no???...venga a ustedes¡¡¡
  eL FACHA DE VARGAS LLOSA OPINANDO DE CATALUÑA EN EL PAIS, DEPLORABLE
Libertad a la gran Catalunya su independencia es un derecho y se debe respetar le guste a la monarquia Española y sus corruptos 
 El 23 f hubiera destrozado un país y una "democracia". Un referéndum no destroza el país!!!
Creo que con lo de Cataluña habéis descuidado lo realmente importante: los likes a la fototetas de septiembre.
 Los resultados de donde los sacaran en caso de q se celebre el referéndum por llamarlo de alguna manera?
 quedado con uno a favor del referéndum y otro en contra. les voy a comer el rabo a los dos.
Referendo en Cataluña. Autodeterminación de los pueblos es un concepto libertario correcto. En este caso ¿es eso o una revuelta socialista?
 Lo decía por mañana domingo y todos los gc en cataluña reprimiendo y tal :(
Me parece ALUCINANTE que estén mandando policías a Cataluña sólo para repartir hostias, ¡VIVA LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN!
 Que dejen que se libere Cataluña !! Viva la democracia.
Ojalá mañana haya referéndum y salga el SI para que os calléis la boca 4 meses.
 referendum fuera autonomias fuerza viva españa
Quejarse de que el referéndum catalán es antidemocrático y permitir q el Jefe de Estado no haya sido votado... 
Y creedme, quiero votar mañana, y quiero que haya un referendum para solucionar este problema de mierda que no me importa en absoluto.
 Cataluña son como los los poquemon... Hay que cazarlos a todos. 
 Tambien queremos referendo, Republica o Monarquia seria democratico no una constitucion impuesta
 España es nación y Cataluña no lo ha sido nunca con lo cual lo q argumenta no existe
Su creador, Vicenç Navarro, firmaba con el acrónimo VICIME:  ‘Viva la independencia de Cataluña y muera España’.
Las más de 100mil personas fusiladas han votado en el referéndum por vía telepática. bienvenida ya la Republica de Catalunya.  : )  1octL6
Esto ya lo estoy comparando como una provocacion entre los EUA y Corea del Norte, aunque no se Cataluña quien seria.
Si Cataluña dice que no las paga ¿quien las va a pagar? Por que España estaría pagando por un servicio en cataluña pero dejaría de recibir&gt;
que 10.000 personas se maniefiesten en la capital de Fachalandia contra el referendum me parece poquisimo , la verdad
Me quedo con la frase de Iñaki Gabilondo que resume a la perfección la situación actual, "hay una parte de Cataluña que ya se ha ido".
 Siempre preguntan ¿que será de Cataluña fuera de España?. Nunca preguntan ¿ que​ será de España sin Cataluña.?
 los independentistas kieren una cataluña tipo maduro o castro y pasarse las leyes x el forro los cojones
Gracias a todos x las felicitaciones y el día. Una cosa política, solo una, de verdad: más allá de referéndum sí o no (1)
CATALUÑA VOTA: Min. del Interior: "Aunque mañana llueva en Cataluña, Policía y Guardia Civil trabajarán allí por la ley, como en toda Españ…
Gabi todos los jovenes en Cataluña son secesionistas? ?? 
 No te estrañe que en big bang theori hagan algo con las banderas de cataluña y españa hagan algod e comedia con este asunto.
 Eso es tan dificil como llevar una bandera de España en Cataluña
  Donde están los q han convocado ese referéndum ?
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
A ver si se pasa esto de Cataluña y podemos otra vez indignarnos todos con algo que nos una como nación. Lo del Halloween ese, por ejemplo.
Y dale, pero que un referéndum para romper España no se puede ni plantear 
 ahora entiendo xk NO es valido un poligrafo en la justicia...esto esta mas amañado que el referendum de mañana.
 Eso es, VISCA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA
 L constitución de l República de Cataluña tendrá la posibilidad d revocar al presidente y jefe del Est?
 Ante lo de Cataluña sólo puedo decir que crecí con​ una canción que decía: "Mi patria en mis zapatos, mis manos son mi ejército".
 Molt be iluso. Referéndum ilegal, ya has dicho como eres
Quiere que Cataluña sea un estado en forma de República?
Dos vascos hablando de Cataluña y España ... ¡Que plastas! ( y 
  Ahora, que si en un referéndum sin garantías sale que sí.....le toca joderse a Puigdemont
Después del 1 viene el 2, el 3, el 4... y muchos más.así pues, mañana, no rompamos más puentes que luego cuesta mucho rehacerlos. 
Que cansinos con el Referendum.
  Tu y el PSOE, estais en contra de que el pueblo Catalan pueda decidir su futuro en un referéndum
Democracia y de eso no se tiene nada jode mas metiendose en la vida de   que solucionar el problema de cataluña 
Cantando de cara al sol en contra del referendum 1-O porque la falange era muy constitucional y esas cosas ajaj
Que a mi un subnormal por la calle que me ha visto en elbalcón de mi casa con la bandera de cataluña me ha dicho de todo el gilipollas
Yo ya he hablado con Lex de que si Cataluña se independiza, nos vamos a vivir a Barcelona.
Hablando de 'presos políticos' y justificando la celebración de un referéndum ilegal, Pablo_Iglesias_ pierde votos en el resto de España
...ya estamos en 1 de octubre...dia en el q se ha convocado el referendum para Catalunya...
Lo que no es ilegal en España es cantar el "Cara al Sol". Nos vemos en la urnas.    
Llegó el 1 de Octubre. La que se va a liar en Cataluña en las próximas horas ...
¿Se ha independizado Cataluña ya?
 El pueblo votó a un representante político que no ha admitido la legalización de ese referéndum
Y no, a parte de que Cataluña se quiera independizar
 Cierto, ahora salen vociferando que quieren una Cataluña dirigida por gansters
Yo haría un referéndum pero para echar del país a la gentuza que nos tiene tan manipulados en todo.
 ¿Cómo se llama a una empresa te mandará sus productos a casa te obligará a pagarlos y no puedes devolverlos? REFERÉNDUM CATALÁN!!!
Es ya Cataluña independiente? y ahora?
Suerte estas próximas 24h a   y mucha paciencia para a velar por las libertades y seguridad en  
 Si Cataluña se independiza, Arrimadas y Albiol se van.  y si no, también, con lo bien que se están currando un sillón en Madrid...
Baviera violando Constitución 🇩🇪córcega violando 🇫🇷 Flandes violando 🇧🇪  👇 Inimaginable cataluña violando Constitución🇪🇸  👇está pasando
Yo creo que los catalanes después de escucharos cantar el cara al sol han dicho hostia nos quedamos, de referéndum nada, gracias por tanto
En verdad comprendo por que se quiere ir Cataluña de España, corrupción 24/7 un rey chupando del bote... esque son muchas cosas
  Te refieres al ano, no te preocupes,.en cataluña encontrara acomodo.
 y bueno, que mañana se supone que se debería poder votar sobre si Cataluña se independiza o no, pero no les permiten
Deseo que hoy en Cataluña transcurra todo con normalidad.
 Cataluña no existe.
 Me da a mí que en Cataluña en realidad prefieren las catalanas, aunque estén hechas donde tu móvil.
 os estan manipulando, tendreis corruptos, injusticias y chorizos en vuestra cataluña tb
Mañana voy a apagar la tele, hablar con mis amigues, crear lazos afectivos, dormir y poco más. Lo de siempre, no me condiciona el referendum
Y tampoco es que vaya a arrebatárselos en Cataluña a Esquerra_ERC o la cupnacional.
 Euskadi está en España como nadie. Piden la independencia sin saber la consecuencia.  Cataluña quiere lo mismo. Y los demás?
Ahí hostia. Referéndum y 2/3 para decisión vinculante. Tienen que poder decidir y con garantías
No es un referéndum ilegal.
Y se han abierto las carnes por la franja y Vinaroz y Cataluña está siendo enfullida por el mar?
 ...es algo q suelo decirlo también yo...pero meter a todos los q no están a favor del referendum como q piensan como Rajoy...
Por si acaso se suspende el Referéndum lo voy a hacer en primicia aquí en mi twiter con los 3 randys que me siguen
no sabía que tenía tanta gente de cataluña en mi tl hasta que las vi twiteando en catalán, me ahogo.
Ya es 1 de octubre, Cataluña sigue siendo España. 
Los más graciosos son los independentistas de izquierdas. ¿Quién pensarán que va a gobernar en una Cataluña independiente?
Yo mañana me despertare tarde porque prefiero no disgustarme tan pronto con lo que va a pasar en Cataluña 😔
 ¿qué referendum?
 la habeis cagado. cataluña no quiere este circo.  ha sido un placer. jajaj
¿Cómo sería España en términos de superficie, población, infraestructura y PIB si Cataluña se independizase?…
Referéndum en Cataluña: ¿Qué opinan los jóvenes? ¿Qué temen? ¿Qué esperan?
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
PUTA BARÇA Y PUTA CATALUÑA
 El derecho universal de la libertad. Cataluña es España, sólo si la mayoría lo quiere.
El  es ilegal, y punto. Me encanta Barcelona y punto.
Ojalá se independice cataluña para irme a vivir a alli y mandar a æspaña a tomar por culo
Fuera de broma, ¿alguien me puede decir si es ilegal realizar un referéndum independientemente del tema sobre el que se vaya a votar?
Quien viva en Cataluña que no se deje engañar, mañana hay que votar aunque sea NO, tenemos que exigir la democracia  
 Y Cataluña seguirá siendo la hostia de guay.
  Cuanto mejoraría Cataluña con esta señora de Presidenta de Generalidad
 Díganle a Gabilondo que en Cataluña los independentistas ganaron en escaños, pero no en votos. Que parece que no lo sabe
Si estás orgulloso de tu país eres facha si quieres que Cataluña se independice eres una escoria humana 1/2
 tenia mas sentido poner algo del referendum
No es casual que el referéndum empezara y acabe en los centros educativos. Años de adoctrinamiento en las aulas para proceder contra la ley.
  No fue zp fue el PP que hizo oposición horrible y le dió igual politiquear hasta con Cataluña
 ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán  Vía Lechuguinos_com
 El derecho a la autodeterminación está reconocido internacionalmente. Ninguna ley prohíbe un referéndum
¿Y toda la gente que en Cataluña está ahora por las calles qué hará cuando les digan q esto no llega a ningún lado?¿Se irán a casa? 
No nos engañan Cataluña es España
Si mañana cataluña  se va se acabo el  esto está pasado de madre 
 ¿POR QUÉ EL PENSAMIENTO UNICO de que la "UNICA SALIDA" es "UN referendum pactado"?  EN DEMOCRACIA SE NEGOCIA. YA VEREMOS y ya vale.
  -¿El gob de Cataluña lo eligen los madrileños? No Entonces Cataluña no "es de todos"
 Objetivamente, el referéndum no se ha acabado. No puede acabarse una cosa que jamás existió. Ahora, a ver como salen de ésta.
 No porque cuando el pueblo votó a ese representante sabe su opinión en esas cosas, nunca prometió legalizar ese referéndum
Illo el nivel MIS PADRES HABLANDO DEL REFERÉNDUM
Tengo muchisimo miedo de que mañana pase alguna desgracia en cataluña
Yo me pregunto?  El Parlament de Cataluña puede convocar un referéndum?  Una comarca también?  Un municipio también?
'La mayoría silenciosa' tiene que manifestarse en las urnas'  es siempre  dice Gabilondo   
 La verdad es q si Q ASCO pero esos son españoles q no viven en Cataluña los espade aquí pasamos de eso
 es normal. v ives en cataluña no?'
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
   Lo más tonto que he oído desde el puta Cataluña contra el Barsa B
Antes de aprobar el referéndum yo creo que se podrían intentar otras cosas... Y en cuanto a lo otro, ya tendría que estar más que superado!🤦
Muchos catalanes de derecho y que tienen su vida perfectamente establecida en Cataluña se oponen a la independencia sólo la lengua.
Lo mejor del referéndum catalán es que los fascistas patrios han quedado con el culo al aire o con la mano alzada, quemándose cara al sol.
    Escocia,.pero Escocia fue unreino soberano por siglos, cataluña jamas lo fue
  Qué opinas sobre el referendum? Como ves a Cataluña en los próximos días?
todo lo que pasa respecto a cataluña está mal
Si he de elegir entre España y Cataluña eligiré siempre la primera porque para mi por lo menos, en mi corazón, Cataluña siempre será España.
&gt;REFERENDUM PORQUE NO SE HABALA DE ELLAS, NADA MÁS QUE DE BANDERAS, CACEROLADAS, SUBNORMALIDADES QUE DICEN GENTE QUE NI LE IMPORTAN A ELLOS
 impresionante lección de coherencia y de sabiduría de la situación actual de Cataluña y de España. Gracias y Enhorabuena 👌👍
"Quien sea capaz de llamarle fascista a Serrat es un gilipollas", dice Iñaki Gabilondo en la  
Llega la independencia de Cataluña con El Corte Inglés
  Y las encuentas favorables al referendum y la distribución de diputados en el Parlamento catalán tb es inventado?
Me estoy arrepintiendo de salir hoy, porque quería ver los debates sobre el referéndum y mañana voy a estar durmiendo y no me voy a enterar
Las amigas hemos dicho que si empieza una guerra civil por lo de Cataluña primero vamos a saquear el Primor y luego ya si eso la comida.
En Cataluña están tirando churros rellenos de chocolate porque las bolas de goma no sirven😂😂  
 no creas, como tampoco es jodido ser de Cataluña y saber que siempre serás de España c:
 En Cataluña se llama bikini lo siento
Pase lo que pase hoy, se hará historia hoy en Cataluña la cuestión es si será la misma historia interminable o cambiaremos de cuento.
¿Crees que Cataluña se acabará independizando?
 Preferiría estar en una Cataluña independiente, no lo niego, antes que vivir rodeada de fascistas.
 Porque estamos con el tema Cataluña sino sin ellos  es un remanso de paz y lo malo es que me estoy acostumbrando 🤔🤔
La pregunta para el referéndum se puede cambiar por: ¿Qué prefiere?  Fuet [   ]  Jamón serrano [   ]
 Y la extrema izquierda lo lleva haciendo años en Cataluña y no parece importarte mucho.... cuánta demagogia...
 Iñaki Gabilondo que gran analisis de como se ha llegado a esta situacion en Cataluña de este gran periodista.
-¡Cantad el Cara al sol más alto! ¡Todos juntos, venga! ¡Si Cataluña no quiere ser española es porque no sois lo suficientemente patriotas!
Qué rápido pasa el tiempo, hace casi dos meses que volví de Cataluña súper triste y esperando a que pasara el tiempo para ver a Sil y en+
Ahora le vais a dar 1 hora a alguien que esté en contra del referendum?  ya sabemos que quiere el bueno. El que separe de verdad
¿Soy el único que quiere que se independice Cataluña para ver qué pasa? Se viene una liada que flipas...
Y ahora como Cataluña se quiere independizar estais todos con la puta banderita de España de los huevos
Y si en el referendum ilegal ganara el no? En fin se manifiestan por votar no por marcharse directamente
  también se detectan cuando dicen que Cataluña es un país jajajaja  
Ara ja    
    SI EN CATALUÑA PONEN A LA PIÑA COMO BANDERA YO ME VOY A LA OTRA PUNTA DEL MUNDO
Cuando haga el examen de la nacionalidad seguro que habrá una pregunta trampa de V/F tipo: Cataluña (no) pertenece a España.
 España sin Cataluña seguiria adelante más fácil que al revés. El sentimiento independentista nace del hacer de algunos
todo es tan extraño en este ¿referendum? que si votas no haces que gane el si.
    Vaivos coller a independencia de Cataluña falando de Game Of Thrones...
 Yo. Montoro se lo cuelga a la deuda de cataluña 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Estoy harta de lo del puto referéndum
 en Cataluña te enseñan de pequeño que España es mala y el enemigo y al final pasa esta locura separatista
Me está poniendo enfermo tan mierda del referéndum y demás, anda y que os den por culo a todos.
La organización que están teniendo les catalanes es admirable. Mucha fuerza Cataluña   
  jajajaja. Muy bueno. Pero te sabes la historia de Cataluña desde la época de la edad de piedra. 
A qué hoy es lo del referéndum pensaba que esperábamos el fin del mundo :’v  
SACAD LOS TANQUES QUE CATALUÑA SE ACABA DE INDEPENDIZAR
Doy gracias al vivir sola a no estar obligada a ver las noticias al mediodía porque estoy del tema Cataluña hasta las narices
El referéndum es inconstitucional es ilegal, pero además sería un perder-perder para  y  y toda Europa 
    ¡Muerte a todos los communistas y secessionistas de la Cataluña
He decidido convocar aquí un referendum no vinculante. ¿Qué pelo creéis que me quedarían mejor?no tengais muy en cuenta el color, o decidme
  Y las encuestas sobre los favorables al referendum y la distribución de diputados al Parlamento catalán tb es inventado?
 multitudinarias como la que hubo el otro día por el referéndum seguramente habríamos cambiado varias cosas ya
 Que como no nos dejan votar pues el referéndum es "ilegal" xd
Entonces ¿Serrat si puede opinar peyorativamente del referéndum que ilusiona a mucha gente pero ellos de su opinión no pueden? ¿Por?  1octL6
Catalunya sigue en España, atención.    y aún sigue en España.
 cuando se decide que cataluña es pueblo soberano que quiere decir?
Andaluz, deseo de todo corazon a los catalanes suerte pase lo que pase y viva Cataluña
 La mafia va fuerte, como estamos en la víspera del referéndum han aprovechado 😵
15...que conviertan la política en una forma de gobierno verdadera y reiteradamente consensuada. Un referéndum es, por tanto, deseable...
hoy es el di hoy es el di el dia del referendum
Ya es 1 de octubre. Los jueces y magistrados de  sabéis q contáis con el apoyo y el afecto de todos vuestros compañeros.
Es ya cataluña independiente?
 Qué hipocresía! Es decir según Gabilondo, la izda y los golpistas, es más democratico q vote sólo Cataluña y no toda España?
 Anoche habló el ex vicepresidente del TC. El caso de Cataluña se cataloga como rebelión. Y es un delito altamente grave.
Respeto, pluralidad y convivencia  
Yo no era independentista, pero entre todos los que odiáis a Cataluña me habéis convertido. Millor veïns! Després de demà, la lluita segueix
 Porque TN envia a Cataluña un periodista que tiene posicion tomada sobre el referendun, tiñendo la vision que presenta..?
  Habrá un referéndum porqué el pueblo es soberano y somos muchos. II*ll
Ya no entro en si Cataluña está mejor fuera que dentro.
Es increíble como Rajoy nos lleva de vuelta al franquismo, cavernícolas por las calles cantando el cara al sol y todo por un referendum
- Viva España!  Oye Paco, Cataluña es España?  Por supuesto!  Entonces estás diciendo ¡Viva Cataluña! ¿no?  ¿Te pego una hostia?  1octL6
Le he estado contando a mi amiga colombiana lo de Cataluña y los fachas y no se lo creía
 Derecho a decidir pero Un referéndum legal y no este postureo organizado por partidos corruptos.
  Yo también estaré mañana en Barcelona para defender España apoyando a Cataluña
 Me alegro. Pues nada, volvamos a Cataluña y al referendum 😀
 Referéndum Nacional y no uno local
  En Cataluña se dice Bikini y en los demás sitios mixto xd y aquí en Málaga se dice jamón cocido xd
Lo bueno de todo este conflicto de Cataluña es ver que el burro no está amenazado de extinción.
Espero que hoy no vote en Cataluña NI DIOS.  v oto de confianza a Rajoy, Soraya, Zoido y Cospedal. ¡Arriba España, una y unida! 🇪🇸  1octL6
Mañana con esto del referendum no vais a hacer una mierda 
Lo fachas que queden tras el referéndum podrían reciclarse llevándolos a un ruedo con pancartas de❝Democracía❞y observarlos hacer el Tarzan.
Estaba yo buscando un emoji con la bandera de  ... 🇵🇷 uiiii casiiii.... Mirad: 🇪🇸 Esta si que existe. Porque es un país de verdad 😋
Borbones apoyados por grupos franquistas que se oponen a un referéndum en Cataluña ¡Nada curioso!
 Lo que queda de año van a hablar del referéndum aderezado con la uña de Messi, el charlatán de Maduro y la gomina de Ronaldo
sino siquiera el referendo de septiembre.
 referendum fuera autonomias fuera politicos vividores
  mañana será 2 de octubre y Cataluña seguirá siendo igual de española que hoy.
Ya es 1O. Para bien o para mal la historia de Cataluña cambiará hoy. Democracia siempre.
 los helicopteros ya sobrevuelan   podreu res davant un poble unit alegre i combatiu!!
 entiendo ese odio desde hace tantos años hacia Cataluña
Es que no entienden que lo que se pide es un referendum, prohiben la libertad de expresión, NO SE VAN A INDEPENDIZAR AUNQUE SALGA QUE SI
Mientras que lo del cara al sol y los fascistas yendo a "defender" Cataluña es sólo un "'pss normal, que esperas?"
Rajoy interviene el Centro de Telecomunicaciones para impedir el Referéndum Catalán.Así solo se acentúa el odio hacia Madrid.
 Un referéndum "por cojones" que tiene de democrático!?!?
Pero en Cataluña pondrán hinchables no?
 Más agobiao que el juez de guardia mañana en cataluña
Como mañana se haga el referendum y salga que no me voy a reír fuerte.
 Solo habrá referendum si vuelve Eric Prydz
 Enhorabuena! También he votado, por correo. Un deber y un derecho, que les quieren negar en   
 No verías bien un referéndum para recentralizar todo el estado?
 No te pregunto por el que dices que no te deja, pregunto por el que no cree en el referéndum de mañana y dices luchar por él??
 con caracter de plebiscitarias y lo fueron las anteriores. Habla de trampas en el TC pero el referendum es ilegal.
El PP bate su propio record d hacer independentistas en Cataluña ahora haciendo fachas en España cantando el Cara al Sol.Insuperable  1octL6
De la Cataluña como referente nacional a la Cataluña del referéndum nacionalista.  Un cambio con en el que los catalanes ganan poco.
Hoy no se trata de un referéndum sobre la independencia de Catalunya. Es un referéndum por la democracia, seriamente atacada
 ¿habrá algún colegio en Cataluña que se llame Minas Tirith? sería poesía pura.
La Policia no va a poder parar el Referendum, la gente esta arriesgando mucho para defender su derecho a votar. Respeto.  Respect  1octL6
Sea cierto o no que está todo caldeado, distintos amigos de Cataluña me dan distintas versiones, mucho ánimo a todos los que van a velar..
Recordade que se pode amar España sin ser facha, igual que se pode amar Galicia, Cataluña ou o País Vasco sin ser nacionalista.
Para saber la opinión de la gente se hacen encuestas. Para joder a la gente se hace referéndum ilegal.
Si se va Cataluña de España se va el Barça de La Liga, así que el Betis se pone 4°
  Ustedes siguen votando al mismo partido,con distinto nombre y dueño,pero mismo LADRÓN,en Cataluña
Se va liar de aupa en Cataluña
¿Un referéndum pactado qué es lo que es? ¿Tipo Sí o AFIRMATIVO?
  VIVA CATALUÑA Y POR SUSPUESTO VIVA ESPAÑA
Bueno ya estamos a 1 de Octubre, hoy Cataluña se irá de... JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
  Por eso es raro sera q apoya el referendum y ya
Como ha podido votar Guardiola en un referéndum que es ilegal? si es cierto,habrá que ejecutar la ley y detener a los golpistas
 referendum fuera autonomias fuera politicos vividores
 con las prisas a los del referendum se les olvido convocar el voto por correo
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
¿Quiere que Cataluña sea un estado independiente en forma de república?
me suda los cojones de la polla el referendum
 Qué artura referéndum para todos los Españoles.
El resultado del referendum es improbable.  1octL6
 Lo de mañana es lo de menos, gran parte de Cataluña ya se ha marchado, ese es el problema.
NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸 
  Que HPS, pensar que teniendo unos votos en minoria son los jeques de Cataluña
Que cataluña se independice mañana asi y se vaya de   asi el  sube un puesto!!! 😂😂😂  
 Hospitalet no es toda Cataluña y tmb serán soberanos para decidir su futuro como catalanes y españoles q son
Lo mejor del referéndum catalán es que los fascistas patrios han quedado con  la mano alzada y el culo al aire, quemándoselo cara al sol.
  No es comparable. Cataluña no es un ente asociado con otros entes dentro de España. Cataluña es España.
  El referéndum no se va a celebrar...creo, fin de la cita.
 Yo solo digo, que ya que la CE recoge el derecho a referéndum y su regulación, se puede hacer
Lo mas aberrante de la semana: chilenos que apoyan la independencia de cataluña y piden militares para la araucanía.
Digan lo que digan los demás, prefiero no tener que enterarme. Estoy harto de esta gilipollez del referéndum y ya está.
 Mejor referéndum pactado con garantías, donde un voto es un voto, no como las elecciones, donde se aplica la distorsiva ley D'Hondt
  Vosotros os gusta más lo que opinan diarios extranjeros que saben mucho de lo que pasa en Cataluña
Yo creo qe el referendum ya a empezado. a empezado en casa de mis vecinos a las 12 de la maldita noche. Que ruido me cago en la puta
Cataluña es la cuna de la corrupcion desde hace decadas.... Vuestros corruptos son igual q todos... Os sobra ego hasta para lo peor
 Si fuera un referéndum legal y legítimo si, pero en el simulacro que se va a hacer no procede
Y a estas horas, desde Cataluña informan que son ya 10.000.000 de Catalanes los que han votado 
RT ActualidadRT: ÚLTIMA HORA: Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán   
¿Quiere que Cataluña sea un estado independiente en forma de república?
 que sepas, que en Cataluña dicen que tu entrevista a Puigdemont está manipulada
 A ver si crees que no hay gente de cuna franquista en Cataluña 🤦🏻‍♂️
Sales ahora a la terraza en Cercedilla y hace bueno. Cataluña es España. No lo digo yo, lo dice Gaia.
Junqueras haciendo propaganda el día del referendum en TV3 y citando a Roosevelt que venció al nacionalismo alemán.
todo el mundo preocupado de lo de cataluña y yo mañana tan tranquilo a decolorarme
 Claro que es importante, sería la ruptura de un país, por diez políticos que solo generan odio en Cataluña contra España. +
  No,porque los barrios pertenecen a una ciudad,un valle a una comarca y provincia,y Cataluña a españa
 referendum fuera autonomias
 Ahora dirán que Gabilondo es un fascista. Como dicen a todos los que no le parece bien el referéndum de esta manera
 Más bien lo tiene que la crisis ha puesto a Cataluña en su lugar, y, claro, hay que echarle la culpa a alguien.
Acabo de ver al magnífico Iñaki Gabilondo en una entrevista sobre Cataluña y jo, que mente más maravillosa
 son egoístas insolidarios con los pueblos Vivo en un bajo referéndum para salirme de la comunidad.No quiero pagar ascensor.
Si todos los estados latinoamericanos nos independizamos de España, por qué Cataluña no puede?
Mi duda es sobre la necesidad de un referéndum cuyo resultado ya se conoce.
A día 1 de octubre lo único que tengo claro respecto al referéndum es que esta situación se les va a ir de las manos a todos...
Si Cataluña se independiza podríamos utilizar el hueco que deja en los mapas políticos para poner a Canarias...
Abajo la dictadura, pero cuidado votas en un referéndum que no sea el mío.
 España tiene un problema de psicólogo con Cataluña y no es de ahora, eso de llamarles despectivamente POLACOS ha sido de siempre...
Gente q justifica separación Cataluña por tener idioma, cultura, territorio e historia propias. RD con lo mismo y quieren fusionarla...ñooo😎
Y para Cataluña no veo ningún final ni bueno (no sé cómo afectará al resto de España), ni fácil.
 En el referéndum vota toda Catalunya, no se si lo entiendes o no quieres entenderlo.
   ¡GUERRERISTAS! Partido de Álvaro Uribe impulsa referendo para derogar acuerdo de paz en Colombia 
Yo quiero que cataluña no se separe de ESPAÑA SOMOS UNO SOLO viva España.......
Porque haya referendum el dia 1octb no pasa nada, lo importante  es el odio que han sembrado en CATALUÑA Y VASCONGADAS CON DINERO PUBLICO
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
¿Que tiene que decir el Tribunal de la Rota sobre la separación de Cataluña y España? ¿Llego a consumarse el matrimonio?
Personas que llevan más de cincuenta años en Cataluña no hablan catalán porque no han querido, desprecian la lengua y no les ha hecho falta
 A aquí se acaba el debate. Porq los defensores del referéndum no tienen más de dos tuits serios
RT laradiodelsur: Estudiantes y bomberos gritan “Independencia” en Cataluña
Nunhas horas terá lugar en Cataluña o evento máis importante dos últimos tempos. Todo o meu apoio a Cataluña e á democracia
El PP bate su propio récord d hacer independentistas en Cataluña ahora haciendo fachas en España cantando el Cara al Sol.Insuperable  1octL6
 Sensato sería centralizar la educación y que den clases de historia a los que no saben qué es Cataluña ni sus antecedentes.
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
  ¿Se puede pactar un referéndum sin pactar sus consecuencias?
CATALUÑA VOTA: El Vice Pdte Oriol Junqueras llama a la ciudadanía a salir en "masa" a los colegios electorales desde el amanecer.
 Aún así, apoyan el gobierno de España antes que a Cataluña
 Gravisimo error por qué? El referéndum es ILEGAL.  Y la. Policia está para que se cumplan las leyes no?
Mañana va a ser un gran día, no sé si por la que se va a liar en Cataluña o porque empieza el Inktober...
Es un choque cultural ver la seguridad y la tranquilidad con la que viven el referendum los catalanes. Tranquilos, alegres y participativos
   Nos apostamos algo? Dentro de una semana a quien pertenece Cataluña ?
Esto es muy gracioso. Como si Cataluña no debiera nada.
Uy si es que hacer un referéndum es anticonstitucional salgamos a defenderla constitución.
 Don Íñigo Méndez de Vigo. La causa de Cataluña es más que ilegal. Se trata de una rebelión en toda regla.
Junqueras en cinco minutos ha dicho 10 veces aquest país. Que alguien le diga que Cataluña de momento es una región o comunidad, por favor
Bueno si cataluña se independiza el lado positivo es que aragon tendra playa
 ¿Piensas que Cataluña se independizara de España?
Se salta las leyes democráticas, impone un referéndum con cero garantías legales y rompiendo las leyes DEL PARLAMENT. Puto crack 
 Ah y en Cataluña si las viste? Las viste por los demás casos de los Pujol? Han cogido una vereda y para delante.
En Cataluña han empezado el 1-O con un evento deportivo de nivel mundial: Países Bajos gana la Final de la Copa de Naciones de Salto.
Ya vi el referéndum de San Pedro para independizarse de la Zona Metropolitana.
 Pero un referéndum pactat
 Claro y en el referéndum d Hospitalet votarían todos ls hospitalenses nose si no quiere entenderme
Para referéndum pactado, el que tengo aquí colgado.
 Lou una pregunta ¿Qué tiene menos sentido, la organización política del referendum o el guión de Amazing Spiderman?
Uy si es que hacer un referéndum es anticonstitucional salgamos a defender la constitución.
 Cataluña es una Comunidad Autónoma de España. No tengo nada más que discutir al respecto
Barcelona: 00:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  En 6 horas se cumple plazo que Mossos puedan desalojar colegios  Más de 5… …
CATALUÑA VOTA: El Vice Pdte Oriol Junqueras llama a la ciudadanía a salir en "masa" a los colegios electorales desde el amanecer. - Vía Ale…
   pues si el mundo mira....y ven un referendum ilegal. indepefail.
no sois conscientes d lo que se va a liar con lo de Cataluña eh
  Es un acto pro-referendum kurdo hecho en la Alemania llena de turcos.
      Es muy fácil decir q el referendum no es constitucional (1)
  primer punto: si españa es divisible, cataluña también debe serlo.
Mi móvil es facha, el corrector no me reconoce la palabra Cataluña ni referéndum
 Para que quieres un referéndum si aunque salga el si no se le puede dar la independencia
 Decidido este referéndum sin tener la mayoría necesaria, no engañen por favor...
...el referendum va a ganar si o si...lo acaba de confirmar el vicepresidente Junqueras en TV3 "cualquier porcentaje superior del si valdrá"
   Creo que no entiendes. El referendum es para ver que piensa la gente...esto no va de semanas
Llamar referéndum a esta pantomima orquestada por 4 burgueses me da la risa 
 Esto no parece la  mejor de Gabilondo (es mi opinión) "volverán a haber elecciones en Cataluña no?"Entonces veremos
  Tu te has parado a pensar que dialogar no es exigir y ya? Hoy Cataluña y mañana el resto y así el resto del mundo.
 A quien no me quiere no lo quiero,dejélos hacer un referéndum legal y la puerta está abierta,a mi los catalanes no me pagan la SS
Tú. yo.la tensión creciente por la proximidad del referéndum anticonstitucional que romperá España. piénsalo.
A ver si con la reacción del gobierno para que no se vaya Cataluña vamos a ser nosotros los que nos vamos de la UE porque nos echen 
Para salir de este lío España DEBE resolver un gran dilema: ¿quiere más a Cataluña o al rey? Tendrá que elegir. 
Castellana, viviendo en BCN, sueña con un referéndum pactado y una España sin cara el sol, se va a dormir deseando 
No hay medio más genial que el mundo today para describir el referendum
 Me refiero a que la base mayoritaria Constitucionalista en Cataluña es de más de 60 años.(1/2)
Si algo evidencia el "pruses", es lo manipulable, inculto y estupido del pueblo español ( Cataluña incluida, por supuesto)
Bueno ya son mas de las 12, Cataluña siempre en mi corazon. Un placer y hasta siempre
  La competencia de educación debería ser intervenida por el Estado en Cataluña
REFERÉNDUM ------- ¡¡¡¡¡¡¡¡¡  FRACASO ABSOLUTO !!!!!!   
 Incoherente. Se os dejo y cuando se acabó os echaron. Os podían haber echado mucho antes si hubieran querido. El referéndum es ilegal
En Cataluña jamás se ha marginado a nadie por no hablar el catalán. Más bien al contrario, y aún así, la España gobernante  nos pone trabas.
Unos piden la independencia de Cataluña con un referéndum anticonstitucional y otros cantan el Cara al Sol por la constitución MADE IN SPAIN
Lo que habéis conseguido es impresionante, voy por valencia y cada 5 metros un balcon con bandera de España. cATALUÑA ES ESPAÑA
 El Referéndum ya a servido para quitarle la careta a todo dios en este país,y no me refiero a los fachas,que eso estaba claro
   Cataluña nunca ha estado sola.
No sé por qué pero me da a mí que las manifestaciones por la unidad de España se organizarían también si el referéndum fuera pactado y legal
Referendum para modificar la Consti y devolver al estado las competencias de seguridad, educación y sanidad entre otras
Cataluña es España y viceversa
Parece que en una Cataluña independiente no habría fascistas, desaparecerían los miles que hay de la noche a la mañana.
Como sigamos hablando de Cataluña mucho más tiempo el que se independiza de España soy yo. Muy lejos
Ante el referéndum de mañana, España está como la represa de Guajataca: no se ha roto, pero muestra una fisura importante.
... implicaría ajustarse a la ley, y la ley establece que el referéndum se tendría que aplicar en todo el territorio español.
Es más probable que los Internacionales remonten ese 14,5-3,5 mañana que Cataluña se independice 😆😆
Es cataluña independiente ya?
 De acuerdo. Referéndum organizado, dentro marco legal sin chantaje de independentistas pendencieros
Me encanta que estudiar derecho me ayude a forjar mi opinión basada en conceptos reales y objetivos sobre temas como Cataluña
 que reconocerle un gran  mérito al  ha conseguido que un niño entre voluntariamente en un colegio un sábado.
  Referéndum para la eliminación de las autonomías
Una muy buena reflexión de Iñaki Gabilondo: "No se trata de que Cataluña se vaya a ir, es que ya se ha ido"  
 Mientras que entre los jovenes de Cataluña será dificil encontrar a uno que no sea independentista.
Porque no habrá referéndum Porque nadie está por encima de la Ley Porque la unidad de España es indisoluble  es ya tendencia …
Soy aficionado al Barcelona espero seguirlo viendo en España no en Cataluña
Quién fuese GC mañana en Cataluña ... qué lote de dar porrazos a destajo ... envidia cochina.
    claaaaaaaaaaaaaaaaaro! cómo me iba a perder la entrada de Cataluña en mi sección!
 Es a ocupar un instituto por la noche para que se puede hacer el referendum xd
Veo venir una guerra civil. Además, si Cataluña se independiza más comunidades autónomas como el País Vasco querrán hacerlo.
Hoy  se espera choque de trenes en Cataluña 
los ricos y pijos Lannister queriendo gobernar Cataluña con los gorriones supremos de la CUP  ¿qué puede salir mal?  1octL6
  ¿Qué será lo siguiente? ¿Un referéndum legal?
Hoy, si eres de Cataluña sal a votar, seas del sí o seas del no, por la democracia, por la libertad de expresión. VISCA CATALUNYA!
Cataluña se quiere independizar pq tienen Scylla.
 Ojalá que llueva mañana en Cataluña a ver si lava los cerebros de muchos
Yo al final no sé si dentro de dos años me voy a vivir al país  de España o de Cataluña porque como va esto.
Mañana hay una ocasión de demostrar q España no es Venezuelacivismo,tolerancia,libertad, son señas d identidad. v IVA ESPAÑA,VIVA CATALUÑA
Os preocupáis de que "se va" Cataluña cuando deberíais preocuparos de los fascistas que se quedan
Lo limpio q me ha dejado el TL lo de Cataluña es digno de agradecer.
 total que votais 500 y declarais la independencia de cataluña por ciertojunqueras parece un cura
 Tontos como estos , hay en todas las comunidades . En Cataluña , también...
    Si quiere contar gente, solo es posible vía referendum.
Y recordar mañana hay función, no sé a cargo de quien correrá la     de los medios y sus mentiras?
Disfrutad perdiendo el tiempo, que Cataluña va a ser España como lo es de siempre!!!!!
 q alguien me explique q gana cataluña separandose q no pueda tener en españa??
 referendum fuera autonomia al payaso le llamo el diablo los abuelo andaluces y este va de pura sangre otro vividor de mierda
Gente pensando en el referendum y yo pensando en que acabo de terminarme dos grandes animes.
Una secesión forzosa (un referéndum colectivo lo es en sí mismo) y circunscrita a un Estado-nación es simplemente eso, nacional socialista.
 Ya era hora, que se vea que en Cataluña no hacen ruido sólo los que se han dejado lavar el cerebro
El  está en 1 en los to trends del  en España. 
Habláis de la Constitución como si Cataluña no hubiera votado a favor de ella en el referéndum de 1978.
1 de  y  sigue siendo de 
 dejar de llamar a los españoles fascistas, no hay nadie más fascista que vosotros, que aprobasteis el referéndum por imposición
Apología al franquismo - Legal. referéndum - Ilegal.ahora bien, esto es incontestable. Que cada uno piense lo que quiera.
La Deuda Pública de Cataluña con el Estado asciende a SETENTA Y SEIS MIL SETECIENTOS VEINTISIETE MILLONES (76.727 millones de euros).
 sol y Cataluña libre..
  Rufi,ves preparando la maleta para ir Soto de Real,subnormal! NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA! VIVA ESPAÑA!
 Referéndum ilegal. Subnormal. Dilo todo.
1 de octubre: referéndum 2 de octubre: cumpleaños de Nicole 3 de octubre: mi cumpleañosen resumen octubre el mejor mes
Ante esto hay dos opciones:  1.- Llevar a cabo un referéndum legal donde participemos todos. 2.- Modificar la Constitución.
Los que habláis de escudo humano de los niños de Cataluña es que estáis deseando que hayan palos?
 referendum fuera autonomias bonita y grande
 Ya ves jaja quizás ser de Esquerra y Republicano, y que me gusta mucho Cataluña xD
Hace ya meses dije que España acabaría legitimando el referéndum por sus excesos. E voilà!
 se trata de que Cataluña se vaya a ir, es que ya se ha ido" Pero la culpa es de Rajoy, eso que quede claro.
La que se va a liar en Cataluña xd
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en Cataluña
 De acuerdo. Por eso el referendum en Cataluña ya marcó su primer éxito: que fascistas dejen ya de posar de demócratas...
Los vídeos de hoy demuestran dos cosas: 1) Los pro-referendo hacen carteles muy resistentes; 2) los anti-referendo siguen sin saber cantar.
WEON lo de Cataluña es más tóxico k el robo de dibujos , calco y recolor en fnafhs
 Y gritando "yo soy Español", no hay mejor referéndum que el deporte
  Pues en Cataluña ganaba siempre CIU, el PP catalán, con el que el partido de Rufián gobierna, por cierto.
A Coscubiela en la puta vida lo habían llamado de un medio nacional, pero rajó contra el referéndum y ahora es un no parar.
Ahora enserio, de verdad a alguien le parece normal tocar las sartenes a las tantas de la noche XD? Estando a favor del Referendum o no
Ya es 1-O......  el Referendum ya se inició en Catalunya.
  Si fuera de derechos se hubiera pactado referéndum
 En Cataluña ya hubo un referéndum en el q se aceptó la Constitución española x si no lo sabe(1)
CATALUñLa Guardia Civil mantiene cerrados centros de comunicación de la Generalitat para impedir referendo.
Hoy es mi cumpleaños, de regalo quiero una cataluña española 
Por favor, si es imposible que Cataluña se valga por sí sola xddddd
Que si quieres hacer un referendum porque te hace mucha ilusión, lo de la ley y todo eso, pues mira, como que se la pela a dos manos.
    Los referendum se pactan en el parlamento. Si no se pactan ahí, pues ajo y agua.
  En la época franquista hubo referendum,donde no hubo en ninguno d ellos,campaña del NO.
ah, y a ver si hacen un referendum para la 3ra republica, ya va siendo hora
El tema Cataluña me tiene 🤦🏻‍♀️
 Si no que, la CE no apoya a Cataluña tampoco
Ahora fuera bromas, necesitamos solucionar el conflicto en Cataluña y esto pasa por realizar un referéndum consensuado. Stop tanta tertulia😂
  Pues a romper urnas golpistas, romper con el referéndum
El conflicto de Cataluña ha despertado fantasmas del pasado, no deseados. Urgente actualizar la democracia y pasar de una vez la transición.
Si mañana me vais a llamar fascista por pensar que el referéndum de Cataluña NO es legal y defiendo la bandera de mi país y su unión. OK.
Mañana auguro violencia en Cataluña aunque la premisa es lo contrario.aunque creo que será a última hora.cUP o con Bandera falsa, o los 2.
El establihsment es tan torpe que ha convertido el 1-0 catalán en un referéndum entre democracia o neofranquismo. No aprenden. 
Olvidaros de Cataluña y felicitar a  que es lo importante. Te quieroo❤😍
Mañana España será dextruida por un referéndum de dextruccion
  Para eso hay que cambiar la constitución. Propón un referéndum para todo España sobre esta cuestión
 Si a Cataluña si a su independencia...!!
 Si a Cataluña si a su independencia...!!
Da risa este discurso de la legalidad de los contrarios al referendum Catalán.las Revoluciones tienen sus propias logicas;  Y esto lo es.
En el último referéndum en España (2005) votó un 42% del censo 
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
Bona nit y felices sueños cataluña !!!
El diálogo está para cuando te escuchan. Ante el ignoro y la discriminación, acción. Ánimo a todos los compañeros de Cataluña 
 Cataluña Es España   EspanaNoSeRompe 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Por qué Cataluña quiere celebrar un referendo de independencia  cataluña celebrará este domingo una consulta de autodeterminación,
Mañana seguro que aparece Rayquaza en Cataluña para solventar lo de la independencia
   No hay referéndum porque los falsos socialistas se han aliado con la derecha y el cara al sol,
 que manía con que el referéndum ha sido declarado ilegal por el TC...el TC solamente ha suspendido, por tanto es alegal, no ilegal
Es decir, el 25% del total del Déficit. El esfuerzo común es el que ha permitido que las pensiones en Cataluña se paguen puntualmente.
Ya es 1-O, dónde está el referendum? seguro que se han dormido xDXDXD
¿Cuál es el supuesto 'avance' de Cataluña en el día de mañana? Reflexión y sentido común, para tomar las mejores decisiones.
Una secesión forzosa (un referéndum es imposición de mayoría sobre minorías) y circunscrita a un Estado-nación es eso, nacional socialismo.
1 de Octubre: comienza la Independencia de Cataluña o la  Guerra del PiolínlIBRO DE HISTORIA 1 BATX
Hoy a las 7 de la mañana tendré una sonrisa del 50%, todo depende de los resultados en Catalonia, espero k suba ya que es domingo
 acabo de atravesar andando de pl. Cataluña a mi casa y ni dios...
El Referéndum es un estado de animo. Los q en ambos bandos piensen q tiene ver con leyes y reglas no han entendido nada.  referendum  1octL6
 indagaste como se llegó al referéndum ilegal?🤔...anularon la oposición al no al referéndum Todo muy democrático catalan 😎
Yo los dejaría votar aunque sea un referéndum ilegal.Sabiendo que el resultado no tiene ningún efecto...
 (+) al resto de Comunidades Autónomas nos gustaría tener los mismos «privilegios» que Cataluña
 Todos los grupos políticos han perdido los votos de Cataluña unos por independentista y otros por cómo están actuando.
 Sensato pactar un referendum? Con quién, con éstos?
si cataluña se independiza, zaragoza tendrá playa?
Me da más miedo que la gente cante el cara el sol que el referéndum
Camino al especial sobre Cataluña con  a los mandos! Te echaremos de menos  
Ha llegado el 1-O y todavía hay gente que no entiende que apoyar el referéndum no implica que apoyes el sí a la independencia.
Si de verdsd queréis seguir lo que pasa en Cataluña sin bulos seguid a 
Ya me jodería que Cataluña se independizara el año en el que voy a Salou
La aportación de Cataluña a los Fondos de Solidaridad, suponen 30,55 cochinos euros por catalán.
¿Se sorprenden que en España no dejen hacer el referéndum de  No olviden que​ por algo sigue siendo un reino. 
 Es mucho mas grave lo de la sexta y el referendum que el folletin del Salvame, eso es verdad
 Pactarás un referendum con... ? Sobre que legislación ?  Sabes que es la Constitución Española ? Y quien eres tú... ?
Guardiola dice q el referéndum es legal.Kelsen olvidó situarlo a él en la cúspide de su pirámide(cuánta miseria moral)
  Es que si Cataluña no quiere estar en ese conjunto no debería necesitar el permiso del resto para irse.
Cada vez que los fachas estos hacen algo en contra de la independencia de Cataluña me dan ganas de pedir la Galega.
una fuente para informaros de lo del referendum es  no la unica, claro, pero bastante recomendable
 Pero no te aisló de Cataluña y ser catalán, en cambio con la independencia se pretende algo bien distinto.
  Este lo que quiere es pedir la nacionalidad a Cataluña por eso hacerle tanto ojitos a los independs
 Apoya usted un referéndum ilegal en un país extranjero. Es usted un irresponsable e imprudente.
 referéndum por un sueldo sin trabajar. Referéndum por una vivienda gratis.... Referéndum = democracia. Lo entendéis ahora?
 escuchando a Inda y Marguenda dan ganas de ir a Cataluña a votar…
 En un referendum ilegal dnd quien lo promueve apuesta claramente por una de las opciones no se puede votar. El 2/10 hablamos...
Los que dicen que en Cataluña se señala al que no está a favor del movimiento catalanista, es que no ha estado en su puta vida en Cataluña.
Lo del referéndum lo han montado los chinos para vender banderas y urnas. 
Una historiadora catalana diz q los moros no conquistaron Asturias porq solo habia rebaños d cabras.En Cataluña habia ya la Sagrada Familia😂
Lo que hizo la inmigración en Europa lo está haciendo Cataluña en España. Esto parece la 2 República, pero con rey.
 Jajaja Tienes asilo político en Cataluña
la q se está liando con el puto referéndum
Estoy por banear las palabras Catalunya, referéndum y España de mi puto TL, hasta la polla que estoy ya.
 el 2 de octubre, para prevenir esto la mitad de los colegios en Cataluña que dependan del ministerio, enseñanza en español
Camino al especial sobre Cataluña de  con  a los mandos! Te echaremos de menos  
CATALUÑA VOTA: El Vice Pdte Oriol Junqueras llama a la ciudadanía a salir en "masa" a los colegios electorales desde el amanecer.
 El referéndum es una forma de tenernos entretenidos hasta que firmen el TTIP
Ay Manolete... si no sabes torear, para que te metes.   gente hablando del referéndum sin tener ni puta idea.
 Esto no es un juego, se llama nación, y Cataluña no es de los catalanes. Es de todos los españoles.
 sin cataluña  el psoe no  gana mas
 parece ser que según el  en colegios de Cataluña ya están colocados loa Tupperware jejeje
Q triste ver gente cantando el Cara el sol. Verguenza que nos vean en otros paises donde lo repudian, aquí lo aplaudimos.. 
Increíble que el Gibraltarbot no haya opinado nada de la independencia de Cataluña 
No sé muy bien qué está pasando en Cataluña pero espero que no tengáis miedo y votéis y hagáis que vuestra voz se escuche.
 CATALUÑA tierra de PAZ x mas q intenten dar otra imagen los medios d comunicacion serviles del oficialismo
Mañana se hará el recuento de votos en el referendum de Cataluña a mano alzada,por favor estad atentos y el brazo en alto.Que no os líen.
 CGT Cataluña ya la ha convocado
A ver si se independiza cataluña y hacen un evento decente de videojuegos en Madrid
Lo de Cataluña está sirviendo para tapar que James Franco ha ganado la Concha de Oro.
CADA VEZ ME SIENTO MENOS ORGULLOSA DE ESTE PAÍS. CENTRAROS MÁS EN QUITAR LA CORRUPCIÓN QUE EN EL REFERÉNDUM ANDA.
Y dijo Herodes; Ya es referéndum miarma toa.
Con el 1-O va a pasar lo mismo que con el anterior referendum.
Mañana previsiblemente mientras las aguas bajan revueltas en Cataluña dedicaré la tarde a la Senas Mini Classic.
 nadie pensó que en Cataluña independiente tendrían que comerse solitos al bueno de marhuenda??
 Pues si,  ellos dicen viva Cataluña y no pasa nada,  dices viva España y te la lian,  eso es su libertad de expresion
  Desde luego que se puede pactar un referéndum pero votado por  TODOS los españoles
No entiendo nada nada sobre el Referéndum en Cataluña... O sea si, pero no se hasta que punto de ilegalidad hay en eso.
 Que zas😂si se consigue un referéndum pactado , no votaría toda españa, porque va en contra de los derechos de las minorías.
Dicen que no cambian de postura negociadora los radicales independentistas. Efectivamente. O referéndum o referéndum. O SI o NO.
  A éstos les da igual. El referendum es lo de menos, es simplemente una excusa. El fin es la DUI
    referendum fuera autonomias
Cataluña es parte de mi país, lo es porque lo dice la Constitución y no estoy dispuesta a que nadie me quite nada sin antes consultarme
Como nadie sabe qué pasará en Cataluña el 2oct, hemos preparado dos escenarios: elecciones anticipadas y declaración de independencia...
Hoy es el mejor día  para robar,menos en Cataluña q allí está toda la policia 😂
Si lo de Cataluña ocurre en un país comunista los políticos responsables ya hubiesen sido fusilados
 Cataluña ánimo desde Madrid os fachas de aquí no nos callaran
 Y hay que decir que el referéndum NO es ilegal.  Esta suspendido a la espera de veredicto que es muy distinto.
Esta noche veré el capítulo de Aquí no hay quien viva del tupper-urna para ver cómo realmente se gestó el referéndum en Cataluña.
Pero el tuerto ese, cada vez que dice país, a qué país se refiere??? Cataluña acabará siendo un barrio de Madrid jajajajaja 
Lo que está pasando en Cataluña perfectamente podría estar pasando en Zamora. Más báquica imposible.
Acabamos de estrenar este 1de octubre que no es cualquier día.Ánimo a quienes viven en Cataluña y se sienten españoles, la mayoría, día duro
Hace falta un Referéndum pactado, sin saltarse la ley. Pero hay que hablar. El PP no busca soluciones. Cambio de gobierno YA! 
Solo por asegurar, el referendum me da asquete. Pero toda la solidaridad y movilización que despliega me parece  muy bonita.
 está mostrando a los que están en contra del referéndum y dandole mala imagen a los q si quieren la independencia. Qué mierda 
 El partido nacional que inste a eso "del referéndum pactado" que sepa que no nos dejamos robar la soberanía tan fácilmente
Yo creo que ambas cosas están mal, tanto el referéndum como el Cara al Sol. Recuerden que antes de españoles/catalanes somos PERSONAS
YO NO PUEDO CREER QUE HAYA ESPAÑOLES QUE QUIERAN QUE CATALUÑA Y FARÇELONA SIGAN EN ESPAÑA.
Que     y  tengan claro que hasta que no haya un referéndum no termina nada.
Imaginaos q mañana la lían bien parda con el referéndum y nos acaba entrando como tema de historia en la ebau
  Aunque lo denunciasen no podrían hacer nada esta toda al policía en Cataluña
Sin mucho eco, estamos viendo historia en Cataluña y a nadie le importa. Para bien o para mal.
Welcome benvingut bienvenido 1 de Octubre!!      #
 Ah pero parece q Cataluña queda en Venezuela porque la lumbrera de Rajoy vive hablando de ese país !!
 El único conflicto en Cataluña es que no cumple la Ley
A Cataluña no deberían mandarse militares deberían enviar fisioterapeutas No hacen más q gritar Voltarén!!fijo algo les duele algo 
 Además de eso se han saltado todos los pasos legales que pueden llevar a determinar la ilegalidad del referéndum 
 españoles sacad al PP y Cataluña no querra ser independiente, almenos con tanta fuerza, difícil verdad? PK votais lo que votais...
 Están súper preocupados lo catalanes independentistas que se manifiesten en Sevilla, contra el referéndum
Hecho de menos q alguien pregunte: 1- en el referéndum "pactado" quien votaria? 2- cada cuanto tiempo?
  Excelente noticia...ahora puedo dormir tranquilo.....el problema de Cataluna no importa...total....
Me da miedo a mí también lo que pueda pasar mañana en Cataluña porque el 50% de mi familia está allí y es catalana ✊💔
No estoy deseando saber si España va a explotar a causa de ese tonto de referendum...
Cómo voy a meter baza en la crisis con Cataluña si no puedo casi ni manejar mis propias crisis internas
 Ojalá sea así, pero con cataluña de momento con autonomía hasta que se cree un estado Federal para todos.
Voy a opinar sobre cataluña y no me apetece discutir con nadie yo ya aviso
Para la secta noche, casualmente, la única solución posible para cataluña es reformar la constitución. El sectarismo es bochornoso
  Bueno, es tu punto de vista. Yo tengo el mío. Y viví en Cataluña 6 años. Conozco lo que hablo.
  Paco no te escucho defender el referéndum de Venezuela
  Ni una mención al referendum acordado en Escocia.
 mucho confiado con la idea de un referendum pactado,obviando la reforma de la Constitución y la necesidad de1amplia mayoría en 🇪🇸
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprendan y giren 180°, permitanles votar 
Referéndum para que suban el sueldo mínimo interporfesional. Ya! Eso si es un derecho humano real.
Pretenden hacer creer que la postura no negociable es "independentismo o independentismo" cuando es o referéndum o referéndum y ahí elegir.
El DEMOCRATA Rajoy ordeno a google retira todo dl referendum, detener 730 alcaldes, cerrar imprentas y paginas web y escuelas centros d vot
Espera Cataluña q me voy contigo
 ¿Quieres votar? Yo también, votemos todos los españoles si queremos una Cataluña independiente.
  Pues , nada como el referendum no es acordado, la urna tampoco tiene que ser standart
Mi sudor, mis impuestos gastados en vuestra PUTA BASURA de la  .Juro lo vais a devolver € a €  
... (no cuando hay referéndum o juega España)¿soy facha?
 Yo quiero un referéndum como en Canadá o en Escocia, con normas claras y pactado. Creo que no hacen falta más explicaciones
Mi opinion sobre el 1-0 de mañana en catalonia es que deberian ir por el segundo y cerrar el partido porque en cualquier despiste te empatan
Si el 1 de Octubre vais a Cataluña no hace falta que vengáis a misa porque allí también se van a repartir hostias.
 Tarde o temprano empezará una negociación para un referéndum legal y vais a tener que borrar muchos tuits.
 Lo mejor de todo no es el referéndum es desenmascarar la autentica España y sus bases democráticas,😂😂😂😂😂 adéu Espanya!!*!!
 El referéndum en la mira mundial, aun con manipulaciones e infiltraciones por el PP
«Miles de personas se manifiestan en Madrid en contra del referéndum catalán y a favor de los días soleados». El País.
1) Habrá teatro de votaciones en la Cataluña interior y en algunos colegios de las ciudades adecuadamente cubiertos por los mass-media.
 Doncs muntem algo,  no? Jo que se...un referendum?
 no vives en Cataluña ni eres catalán. JAQUE MATE
OJALÁ SALGA EL REFERÉNDUM
Puestos a plantear un referéndum con pocas garantías, propongo que se vote a mano alzada y los de la ANC hagan el recuento.
  El que te dio a ti Rhisto! Que cataluña se financia con el BCE? 🤣🤣🤣🤣
 OMG EL DIA DE LA VOTACIOOOONNN DE CATALUÑA MMEO😂💗💗💗
 una cosa que deja clara el referéndum es la cantidad de fascistas que estaban escondidos a la sombra de Ciu y Pujol.
  pero votar tienen ke votar todos los españoles noke cataluña es de españa o solo los ke ustedes kerais ke listos verdad
  Los medios q difunden cualquier noticia contra el referéndum son gilipollas.
Mucha emotividad, poca firmeza. El referéndum es muy esperado y no de la forma planteada, esto es un guiricay=consecuencias 
 Me da igual lo q valla a votar es un referéndum ilegal
Parece q Vais a montar la republica utoa de cataluña
25 temas por estudiar pero el beta de Cataluña va a estar interesante mañana.
   cómo se puede pedir un diálogo nacional cuando no se puede hacer un debate en plató... cacofonia total!
Es 1 de Octubre y los catalanes hacen cosas, como por ejemplo votar  
os voy a contar un secreto: apoyo totalmente el referendum catalan y deseo con todas mis fuerzas que gane el si.
Cataluña es de traca, pandereta y orinal debajo de la cama y a dormir.
 Acorralando a Cataluña a no tener mas opción.
Pray for memes of Cataluña
Porque piensan que Cataluña es mas naturalista
 Que pida asilo en Cataluña
 Dime dónde hablo de Cataluña o me posiciono en esta conversación, retira ese jaque mate por favor
Lla soys independientes?Mañana haré referéndum en mi casa y espero ganar y separarme del mundo solo voto yo, suerte región catalana! 
 España franquista cataluña paraíso de las libertades  ¿Se puede ser más simplista?
 alguien sabe que programa de televisión va retransmitir la ilegalidad del  ?  Gracias!!
Ya me cansa oir el argumento de que con el referendum se saltan la legalidad, ojalá la gente nos saltaramos las leyes injustas
Mirando los fachas de Madrid y los de plaza Cataluña se ve una diferencia. Los primeros son pijos repeinados, los segundos no.
Me da vergüenza reconocerlo pero yo antes estaba en contra del referéndum y era súper hater de los independentistas.
Me voy a dormir, no me mováis Cataluña que mañana madrugo.
Que la gente ponga banderas de España ahora con lo de Cataluña y que el resto del año las quite me parece algo estúpido
 Aunque la secesión significaría que Cataluña dejaría de pertenecer a la UE, entonces funciona. 😜
 Las encuestas dan ganadora a la opción independentistas. Se entiende ahora porque el referéndum 'no es democrático'?
 Por eso necesitaba una Cataluña independiente rapidito.  (Veamos qué pasa.)
   Nunca habrá en España un referéndum con garantías. Yo defiendo el poder votar, me da igual el resto.
hasta ahora no habia visto las urnas que intentaran usar para referéndumes igual que lo que uso para guardar calcetines/calzoncillos sucios
 Fuisteis, sois, y seguiréis siendo españoles por toda la vida. Cataluña es de España. Viva España 🇪🇸. Ánimo, independentistas.
 el ejercito a cataluña es un golpe de Estado por la fuerza
  Infórmese: el referendum independentista de Babiera fue solicitado por 1 persona. Tribunal dice q no hay demanda social
   En Cataluña con piolin
Quieres que Cataluña se independice?    
Mañana se va a liar una en Cataluña impresionante, miedo me da
Podemos defiende que las clases/regiones/naciones más pudientes puedan secesionarse vía referendum de las más humildes. Muy de izquierdas!
A mi el referéndum no me importa, yo estoy esperando los resultados de la selección natural. 
 A eso me refería. Puta Cataluña
 Yo sacaba los tanques y cataluña se iba a convertir en el modo creativo de Minecraft.
Es más ilegal un referendum que la apología del fascismo
 Aunque la secesión significaría que Cataluña dejaría de pertenecer a la UE, entonces bastaría con el referendo. 😜
Como nadie sabe qué pasará en Cataluña el 2oct, hemos preparado dos escenarios: elecciones anticipadas y declaración de independencia... …
 Y vosotros si el referéndum no es pactado 😉
No iba a haber Brexit, no iba a ganar Trump, el referéndum no va a celebrarse.  1OctL6   BuenViajeCatalanes
 Lo que lleva pasando en Cataluña 30 años demuestra por qué la educación nunca debe estar en manos del Estado.
RT AlbertMaltac2:   en Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. BO 
Hoy he vuelto a leer a varios que en 1714 Cataluña perdió su independencia.en serio,no tienen ni puta idea de historia.
 Me da puta vergüenza ajena que el referéndum solo haya servido para que salga la verdadera cara de algunos...
Mira que me gusta Cataluña en España, pero con tanto fascista pesado ojalá se independicen solo por Joder
A los españoles (no catalenes?: ¿Quereis qyue Cataluña se independice?  1octL6 
 No te hagas los rulos cataluña se queda
Mañana por la noche él decide: PuigNerón?   
Cataluña hace años que no se siente española. Y hay que dejar que eligan, para eso estamos en una democracia.
 Nacionalcatalanistas y nacionalcatolicistas los dos se pirran por los referéndum que siempre ganan.
   No es un referéndum legal 
España intenta evitar el nazi anti democrático referéndum catalán cantando el “Cara al Sol” convirtiendo el imno franquista en su ideología.
 Pero no decia Montoro que les daba más dinero si suspendían el referendum?
La noche antes del Referendum el Cara al Sol es Trending To. Eso no lo esperabais, ¿Eh?
Lo peor es la ignorancia con la que trata Eduardo Inda el tema que pasa en Cataluña 
 ni caso. conozco bien el tema. no voy a dar más explicaciones. no hay un duro porque ALLI han esquilmado cataluña
  Dice Guardiola que el referéndum ilegal no va de independencia
  Jajajaja eso es absurdo, ya está mal en el punto 1.3, Cataluña no es un Estado que forma parte de ese pacto.
 Si Cataluña está quebrada como puede ser que sea de las que más aporta al resto de comunidades? ...
1.- La reforma constitucional podría redefinir la unidad de España? 2.- Podrían todos los españoles votar si quieren a Cataluña en España?
En 5horas empieza la purga independentista!   referendum     
 después del referéndum , ¿que harán con las urnas? Lo digo porque me iría genial de taperware para los dimingos , gracias
Y si nos besamos hasta que Cataluña sea independiente.
  Pantuflo gracias por llevar una corbata catalana el 1-O en el dia del referendum );-)))
El problema No pasara x ningún referéndum pactado ni x declaración d independencia ni dialogo pasara x elecciones autonómicas   
Acabo de ver a un tío comparando a Cataluña con el Rif, no sé si reír o llorar 😂😂😂😭😭😭
Como cuando tu cuenta es independentista y te borra los tweets sobre el referéndum 😒   EstaPasando
 Para eso esta el 1oct  su bolsillo sus corrupciones su poder nada para los d Cataluña
 Yo quiero mi referéndum también. Debe ir Puigdemont a la carcel?
Hasta los huevos ya de la puta mierda de referendum!!!!! Todo el puto dia y en todas partes solo se habla de lo mismo. A TOMAR POR CULO YA
  hacemos caso omiso a la mayoría de catalanes que quieren un referendum (no independencia ojo, referendum) ?
Lo verdaderamente preocupante del referéndum es la radicalización de ambos lados. Lo del Cara al sol ya me parece repugnante...
 una cosa que deja clara el referéndum es la cantidad de fascistas que estaban escondidos a la sombra de Ciu y Pujol. 🇪🇸🇪🇸
  Yo estoy con pique si al referéndum y a derecho de decisión y no soy catalana
 Va, callate ya!! Has abandonado al pueblo por la política.   
 si cataluña está quebrada ya imagínense cuando los españoles dejen de comprar sus productos industriales....
 Los politicos, periodistas y establishment ningunea todo lo q no controla. Evidente que en Cataluña estáis peor
Encuesta dirigida a los españoles no residentes en Cataluña. ¿Queréis que Cataluña se independice?  1Oct 
No quiero que Cataluña se independice, pero cada vez les entiendo más, con gente tratandoles como aspetosos, no todos somos así. Referéndum
Cataluña tiene 7,5 M d personas,el 52% sería 3,9M.3,9M de españoles a los q n se les esta dando una solucion,esa es la politica del gobierno
   Si si chapeau!!! Un erudito que no tiene ni idea de donde se financia Cataluña 🤣🤣🤣 es increíble.
 Dime quien apoya la independencia de Cataluña fuera de España y que sea una persona importante e influyente
Hoy  se espera choque de trenes en Cataluña 
Cataluña es un lastre para España, es una comunidad ruinosa!  1octL6
Hoy  se espera choque de trenes en Cataluña 
 Pactar un referéndum de si se quedan o se van? Que diferencia hay con lo de ahora?
Estoy hasta los huevos del tema de cataluña
 Pero si es muy sencillo. ¿No es tan democrático votar en referendum? Pues que vote todo el pueblo Español si Cataluña debe separarse
La gente que dice que los que no quieren referéndum son los mismos que no se quejan de la corrupción... ¿qué retraso tenéis?
 ¿Quedamos a las 7 para un Europa? Me pido Cataluña
Estoy del referéndum hasta la pepitilla!
Votacion señores. Referéndum en la Ciudad Del Betis si o no
2 de Octubre, en Cataluña y por ende España: ¡Me cago en la leche!, no he escuchado el ⏰ y ¡LLEGO TARDE A TRABAJAR!  EstamosporTI 
Voy a hacer un referéndum para decidir si esta noche cae paja o no
Me voy a dormir y quizá cuando despierte Cataluña es independiente xD
 Pues pelea por un referendum legal que te deje opinar
Cuanto fachita sale con esto del referéndum
El referéndum es una pregunta al pueblo, ¿Porque es tan difícil hacerlo? No entiendo nada...
No puc dormir   
  Si, es muy fácil en un referéndum LEGAL!!!
Ya es   decide su futuro en un referéndum amenazado por la continua hostilidad de   
  Cataluña no es una persona física. En Cataluña hay de todo. Tú, por ejemplo, eres un supremacista paranoico.
Vivir en catalana es vivir en cataluña pero como soy gilipollas pues pasa esto
Independencia de Cataluña y luego la Laguna como estado
El "Fondo" es una cosa y las "Formas" otras. La precipitación ha sido un error, pero  de errores se aprende. Cataluña ¡¡VIVA!! 
Hoy  se espera choque de trenes en Cataluña  via 
1-O es Cataluña y los Països Catalans INDEPENDIENTE ya? y ahora? y ahora? y ahora? iRSE A MAMARLA. PANDA DE BASTARDOS EN CORBATA.
RT Confilegal: Alfonso Guerra pide al PSOE que apoye al Gobierno si activa el 155 ante el “golpe de Estado” en Cataluña
Y los cazurros cantándoles "a por ellos oe" a los polis con destino Cataluña como si fuesen a la guerra de Irak? Vergüenza ajena máxima.
Referéndum en Cataluña: ¿Qué opinan los jóvenes? ¿Qué temen? ¿Qué esperan?
 Cataluña no se quiere hacer con españa.
 La verdad es que cataluña exporta bastante :)
 Cataluña es España 🇪🇸
Lo mejor que podía pasarle a Cataluña es que  sea presidenta del 
  Porque Cataluña no es ninguna nación por muchos catalanes que lo deseen.
  Y tanto q  algún presidente se lo ha llevado puesto.  Equiparable a Cataluña 💯 *💯
Quedar para cenar un sábado noche pre referéndum y acabar en un cole electoral viendo el ambientillo
Los que salen con las banderas de España si hubiera referéndum legal. Qué votarían? Yo pienso que con la ruptura perderíamos ambos
Lo de Cataluña tiene una cosa común con todas las votaciones: da igual lo que pase el domingo, el lunes todos dirán que han ganado.
ERMAL HABLANDO DE LO QUE ESTÁ PASANDO EN CATALUÑA LO AMO
 Cambia el titular si dices: el gobierno lanza a la policia contra Cataluña
Creo que la forma de hacer el referéndum no es la adecuada (ni válido). Espero que no desemboque en algo de lo que toda España se arrepienta
 experto en: Urnaslegalidad referéndumBolardos Turismoaeropuertos Venezuela pero de la corrupción del pp, na,na,na.
 Haz un referéndum para pasar la ESO, anda.
"La independencia de Cataluña traerá la tercera República a España" Como no sea de la mano de la extrema derecha, que es la que estáis +
  An illegal referendum
 Pero no decian que no se iban a poner Urnas para El Referendum? Pues esto se le parece mucho!
Seáis de donde señais, estéis de acuerdo o no con el referendum, reflexionad sobre el motivo de por qué hemos llegao a esto y que la mayoría
 Saldra fortalecido Rajoy de esta. Si logran hacer el referendum sera un gracias.
  el F.C. Barcelona no solo es Cataluña , ni esteladas 🤬
Cuando pase todo esto,el gobierno debería evaluar los gastos q se han generado y descontarselo a Cataluña de su cupo .Así aprenderán.
  Para eso entonces mejor que el referendum de autonomia se haga a nivel estatal y así nos ahorramos todos esos pasos
 la  de la comunidad dd  madrid es de 32,555millones € en 2017 no 25,000m y la de cataluña 52,500m no 79,000m 
Convocar una referéndum ilegal es democrático,asesinar a gente es democrático,dar palizas por llevar la bandera de tu país es democrático..
que Cataluña se independice. Vale. PERO ENALTECER SIMBOLOGÍA FASCISTA ES OTRO PUTO NIVEL.
  No, ya en serio. Cuando van a retirar al Barça de la liga española?. Para eso no hace falta referéndum
  Si fuese un referéndum que respetarse la legalidad catalana igual lo harían
No se si los latinos están informados de lo de Cataluña ¿sabéis lo que está pasando :^U?
 La GC y la PN y Piolín han ido a Cataluña a imponer (o era defender?) la democracia
 esté Inda no deja hablar, es un mal educado, sus datos de Cataluña es mentira
 Dijo que estaba a favor de que se celebrase el referéndum y siempre se ha declarado independentista
 Que mañana se lia en cataluña
 referendum fuera autonomias fuera tv subvencionadas
Crees q podrán contar los votos del referéndum catalán?         #
Poner urnas sin decir dónde...Algún asesor del  anda en Cataluña y necesita completar la quincena  Suerte...
EJERCITOS DE ANNUNAKIS REPTILIANOS ALIENS  CON CASCOS DE DARTH VADER, EL PICOLETO VERDE, INVADEN CATALUÑA EN LA ESTRELLA DE LA MUERTE
 los catalanes niegan el expolio de los Pujol a Cataluña y los del pp niegan el expolio a España. Ambos se retroalimentan
 No hay problema, lo del referéndum es de chiste.
 Prometeis a Cataluña algo inexistente y encima por la fuerza, dejar de engañarlos
 El domingo no habrá represión. La represión real llega a diario en Cataluña con los radicales que apoyan el independentismo.
 La estrellada representa la independencia no a Cataluña la bandera catalana es sin la estrella🤦🏽‍♀️
 ¿Y la opinión del resto de España qué? Cataluña no es de los catalanes, es de los españoles
A partir de ahora voy a hacer referéndum para todo
te voy a dar unfo para que cataluña se independice lo siento 
 Mujer cumples años el mismo día que la República de Cataluña jaja felicidades
Putos catalanes arruinaron Cataluña
4) Como en 9-N de 2014, la Generalidad habrá ganado.demostrará q en Cataluña se hace lo q ella quiere y q el Gobierno nac. no pinta nada.
 via referendum o via declaracion unilateral de independencia? T____T
¿Por qué Rajoy apoyó consulta ilegal de la MUD pero impide el referendo en Cataluña..?
Bueno yo me voy pero antes un puta catalonia y que viva españa🇪🇸
  Se puede estar en contra de este referendum sin decir cosas sin ningún tipo de sentido. De verdad.
  Ya.Saldrá en los titulares: Cataluña independiente.
22...la posibilidad de ejercer la soberanía ciudadana a partir del uso del referéndum y otras instancias como formas de control político...
Aclaremos algo,hoy que es el 1-O, si Cataluña se independiza, ¿Nos llevamos a Rebeca o a La Pelopony?
Si Cataluña se independiza, cómo nos repartimos a  ,  y demases catalanes?
Si dudas lo que tienes que hacer mañana, piensa con quienes se ha paseado por Cataluña Otegui. Tanto si votas sí como no, la cagas. No vayas
   pido que todas las partes pongan de sí, y que se Difunda el sentido común.La convivencia debe prevalecer 
 Que mañana se lía en cataluña y esto se va a la mierda
   En toda España no que os los habéis llevado a casi todos a Cataluña
Aumentan las tensiones en Cataluña a un día del referéndum independentista
 También quiero saber si apoyareis una DUI después de un referéndum sin garantías. Es para tener clara vuestra posición.
A Cataluña no deberíamos enviar militaresdeberíamos mandar fisioterapeutas No hacen más que gritar Voltarén!!! Fijo algo les duele 
  Yo también estoy de acuerdo en votar, pero aquí votamos todos que Cataluña también es mi país.
  Un referendum legal es aquel en el que todos podemos votar. Cataluña es de 46 millones, no de unos cuantos
Sinceramente la peña que estáis fuera de Cataluña poniendo banderitas de España en los balcones me parecéis unos payasos
gente de cataluña vayan mañana a votar anda y tengan mucho ciudadito :(
 ¿dormirás en un colegio? ¿Cuántos habrán en las mesas a favor del referéndum y contra la independencia?  
Quien más va de empalme al referendum?    
Genocidas, asesinos y ladrones... ojalá Cataluña pueda independizarse de un país tan violento como España.
Va a molar mañana con el tema Cataluña cuando no pase nada y se vayan a su casa todos como. Welp
  esto está ya perdido como cataluña no lo arregla ni Nadal?
Ya sé que es anticonstitucional y bla bla bla, pero no veo nada de malo que Cataluña decida votar si quieren pertenecer a España o no.
El lunes pase lo que pase en Cataluña que les parece que hablemos de la ley de autónomos, pacto nacional de emprendimiento, paro..Urgente!!
El telediario de la 1 es el festival de la manipulación. Me hierve la sangre de verlo, y eso que en mi vida he pisado Cataluña siquiera.
  No, los que roban en CataluÑa son los Pujoles. ¡Hala! Ve a pedirles que lo devuelvan, so pánfilo...
Que no no, yo no se ¿que referendum?
 tanto hablar del referéndum y aún no entiendo el porqué de la independencia lo único que quieren es más pelas y competencias
EEUU y sus sirvientes de todos los pelambres condenan el referendo catalán por sececionista, pero apoyaron alborozados el referendo kurdo.
Otegui a favor del referendum y Ortega Cano en contra... no me negareis que nos lo están poniendo complicado
Los helicopteros bien no?  
Sr. Marañas,sí, algún día habrá un referendum pactado...pero en toda España para resolver cualquier asunto q afecte la Unidad Nacion 
 Cuatro retrasados cantando el cara el sol y la consecuencia es un referéndum pactado.  Veo que hay más de 4 retrasados
 da lo mismo. El referéndum ya da lo mismo. Es lo de menos. Lo que se tenía que demostrar por ambas partes ya se ha demostrado.
 Tranquilos. Habrá referéndum cuando lo votemos todos los españoles para ver si queremos que se reforme la Constitución
 No soy independentista, pero daría lo que fuera porque en Andalucía os independizarais. Seguramente Cataluña no se querría ir!
qué pasa antes cataluña independiente o yo con 200 seguidores
 deberías hacer un referéndum para que el pueblo escoja si lo vas a hacer todo con referéndums
Un referéndum separatista para dividir España entre los que ponen banderas en el balcón y los que no
 La ventaja que tenemos los que vivimos fuera de Cataluña es que no tenemos que soportar  las burradas de la TV3.
Siempre he pensado q si mañana se firma el referéndum, será puramente simbólico, el resto de naciones no aceptará una Cataluña independiente
 Tendrá que haber un referéndum legal no?,o tú crees que como lo están haciendo es muy legal,muy transparente
Que mas os dará que Cataluña se independice, que me parece una gilipollez que lo quieran hacer, pero que mas os da.
 No hombre al decir nazis en Cataluña pensé en los de siempre
 Empiezo a sospechar que estos catalanes en vez de un referéndum están organizando un mundialde fútbol...
 no. No es que queramos votar no. No queremos votar un referéndum para fracturar la sociedad
Soy más listo que nadie y voy a hacer mi propio referendum ilegal  ¿Desearía una Cataluña separada del Imperio Español?
 Esperando un referéndum legal.
 Es que así va España normal que Cataluña se quiera independizar
 Pactar un referéndum sobre que ?
Qué carajo hace una bandera de cataluña en el antel fest ???
 Empiezo a sospechar que estos catalanes en vez de un referéndum están organizando un mundial de fútbol...
Al final va a haber que dar las gracias a Cataluña por dejar con el “culo al aire y la cara al sol” a los “amigos del pollo”.
Los referendum esos ojala se mueran
   sobre Catalunya es lo que necesita España para poder avanzar, con o sin Cataluña
 Que esta pasando en Cataluña con los colegios de los niños?
 Según la encuesta hay un 75% de catalanes que quieren un referéndum legal. El único partido que defiende esto es Unidos Podemos.
 La legalidad no es represión. Te repito: los de Quebec tardaron décadas en conseguir su Referéndum
 referéndum :
 Y como si fuera un Referendum. Curioso que solo hay campaña para el Si, vaya broma
  A cual referendum? Al suyo, que ya está en el horno.
 No digas que es un referéndum ILEGAL que ha sido SUSPENDIDO por el TRIBUNAL CONSTITUCIONAL, porque no saben qué es eso
 Entonces por que apoyais este referendum?
  Es como decir que todos los catalanes son chusma debido a esa minoría secesionista que hay en Cataluña
Ya es 1 de octubre. Que comience el juego.   
 Debería hacer un referéndum para que el pueblo escoja si le parece bien tu idea de hacer referéndum para ver si hago referéndum
6) Puigdemont invocará 'voluntad popular' para abrir un proceso (¡otro!) de negociación con 'Madrit' para referéndum pactado... y más dinero
USA y sus sirvientes de todo pelambre condenan el referendo catalán por secesionista; pero apoyaron alborozados el referendo kurdo.
 indep. se creen q españa odia cataluña y lo q mas indigna es lo engañados que estan. cualquiera desmonta las milongas
Están los menores opinando y no tienen ni puta idea de lo que hay en Cataluña
Cataluña da a España una elección, La Pelopony o Rebeca. ¿A quien se queda ESPAÑA?
 Mi cuerpo es mío porque estás a favor del aborto. Cataluña es de los catalanes y son ellos quienes deciden sobre su tierra
Están los menores opinando y no tienen ni puta idea de lo que hay en Cataluña
 ¿Alguien va a pedir de una vez que el Referéndum sea en toda España? En ese caso ganaría el Si por abrumadora mayoría.
1/ Muchos en Cataluña actúan respecto de España como si todavía estuviésemos en la dictadura franquista...
Los que se amparan en la constitución para suspender el referéndum no tienen criterio propio
Ando en España y no sé qué pex con Cataluña y su independencia y el rollo en Madrid. 
 A la carcel y multa a todos los que voten en un referéndum ILEGAL
 Referendum pactado..., pero este no es así, y lo seguis defendiendo.
Yo estoy orgulloso de ser español y no me gustaría que Cataluña se independizase pero bueno tampoco es cuestión de imponer nada a nadie
      Votar un referéndum ILEGAL
debo de ser la única persona que jamás ha hecho un solo comentario sobre el tema de Cataluña
 Cataluña es de los españoles, es algo un tanto diferente.
 En la foto que has colgado, paradójicamente, Cataluña no se ve... ¿se avecina una ruptura?
   Pregunta desde la ignorancia: ¿si el referéndum es mañana, por qué hay gente ahí? ¿Hacen preparativos? :o
 Y un gran porcentaje de españoles. Pero Romeva asimila tramposamente querer Referéndum con querer Independencia
Gracias al referendum, al fin los españoles sacan su verdadera cara (al sol)    
 No podéis ponerla a modo simbólico sobre el referéndum porque no pintamos nada el resto ahí
 Los cientos de miles de andaluces que se fueron a Cataluña han aportado más a esa tierra que Marhuenda y sus títulos 
Cataluña es parte de mi país, lo es porque lo dice la Constitución y no estoy dispuesta a que nadie me quite nada sin consultarme 
 NO. Quiero ver el mundo arder, que Cataluña se haga independiente
 Bueno, pues molt be, pues adiós.
Y lo más triste de todo es que en Cataluña y País Vasco es mínimamente posible que de independizarse, cambien las cosas.
Referéndum de tocomocho. A lis dirigentes catalanes se les ha ido el tema de las manos. Ya veremos qué va a pasar 
¿Acabo de hacer una crítica de un episodio de un anime desastroso basándome en el referéndum catalán? si. Lo he hecho.
 Hagamos un referéndum todos a lo mejor decimos q se vayan.
La ultraderecha campando a sus anchas X las calles d Cataluña mientras la policia intentando evitar q la gente no vote.Esta pasando…
Os parece bien que haga referéndum por todo o no
 Yo soy catalán y vivo en Cataluña y no conozco a nadie que lo quiera 🤣🤛 
Si el referendum fuese legal tendriamos que votar todos los españoles
Hasta las narices de este referéndum de los vascos. 
  La obligación nazi es votar por cojones un referéndum ilegal
  Es que cataluña no forma parte de la ue ni lo hara pues no es un pais ni lo sera
Esto del referéndum sea el  ó  es estafa masónica e iluminatti para seguir estafandonos con sus negocios mientras enfrentan a la gente
 Porque ? Si ya está dando la sexta  sondeos de intención de voto a 8 horas del referéndum 🤔
Como nadie sabe qué pasará en Cataluña el 2oct, hemos preparado dos escenarios: elecciones anticipadas y declaración de independencia... … …
   Muy sencillo, realmente Cataluña nos roba
Tengo a medio instagram hablando del tema del referéndum y lo de madrid
 Cataluña es la madre, la decisión de la independencia es el bebé/embarazo y España son los providas. No lo veo algo tan diferente
Me mantengo en una posición nastante neutral con el tema del  pero es que de un lado y otro nadie atiende a razones... :(
 Sube el referéndum
   dice estar en contra del referéndum y q se respeten todas las ideas [ ]
El día de hoy va a hacer historia.   
Aprovechando que la mayoría de las fuerzas de seguridad están en Cataluña
¿La libertad es cuando arranca el alba en un dia de referéndum desobediente?
LOS noticieros de tv preocupadisimos del referéndum en cataluña pero no informan nada del que se realiza acá en Chile en contra DE las AFP.
Que ha pasado para que Serrat pase de ser emblema de las libertades en Cataluña a ser fascista??? Qué alguien me lo explique !! Están locos.
 Los comunes y podemos son la representación de la posibilidad de cambio en Cataluña y en España.  y  .
 Pero si más no puedo pasar, si no me he enterado de casi nada de lo de Cataluña en realidad. Que hagan lo que quieran, me da igual. 😅
Lo que más me apena de estar mañana en la japan es no poder ver lo que termina sucediendo con el referéndum
 Delito es convocar un referéndum ilegal.
 El referendum era vinculante? :P
  con la chapuza llamada referéndum controlada por naZionalistas, los resultados serán perfectos
1-0 .... me encantaría de que es el partido!! Y ¿Quien gana y quien pierde?  
Pregunta a catalanes. ¿Son tan babosos que debemos cambiar los chistes de gallegos a catalanes? Hagan referéndum para saber la respuesta.
a ver... que aunque salga que sí en el referendum, Cataluña no se va a independizar
Bueno, pues ha llegado el día a partir del cual Cataluña vivirá más feliz, con menos corruptos, mejores hospitales y cuentas públicas sanas
eres una política esencial para Cataluña y España, echar a Consellers y funcionarios del Govern, estarás orgullosa, MINISTRA DE CATALUÑA
Sólo los imbéciles pueden pensar q la represión acabará con el sentimiento q ha crecido en Cataluña 
mutuals de cataluña tened mucho cuidado hoy porfa
Aprovechemos el referéndum en Barcelona,  para independizarnos de Caba y Córdoba
 Un auténtico mendrugo, no me extraña que con el Sr Albiol, el PP sea un partido residual en Cataluña y cada día más
 Se puede saber que coño hacéis cubriendo un referéndum ilegal a costa de los extremeños, con los problemas que tenemos aquí?
 Mucha policía en Cataluña pero ni un policía deteniendo a nadie x cantar en la puto Cara al sol en la Cibeles, cosa q está prohibida
Bloquean centro de telecomunicaciones catalán ante referéndum este domingo    Referéndumcatalán  
 cosas como el referendum y cosas asi. Cantando el cara al sol EN EL PUTO AÑO 2017. Con la excusa de "la unidad de España"
Nadie se da cuenta que los atentados de Madrid y Barcelona más las fechas de referéndum siempre han sido numerología masónica satanista?
 Indefendible, has perdido el norte , nadie se puede saltar la ley este referéndum es ilegal
 No les va a servir de nada. La causa de Cataluña está declarada como rebelión, y contra ella no habrá miramiento alguno.
Si cataluña se independiza el barca puede jugar en la ligue 1
Si Cataluña se secesiona, la CEE debería replantearse la membresía de España: ya no sería el país que solicitó la entrada, ¿no?
 Claramente porque si se va Cataluña luego se va país Vasco y así una por una todas las comunidades
Si en su día coló lo de Ricky Martín, la niña y la mermelada, ¿por qué no iba a colar hoy lo de que a Serrat en Cataluña le llaman facha?
La ultraderecha campando a sus anchas X las calles d Cataluña mientras la policia intentando evitar q la gente vote. Esta pasando… 
Cínicamente es una tertulia que en absoluto es plural NO hay NADIE del referéndum para defender sus posiciones! "Más periodismo"!  
  Este caradura quiere irse a vivir a una Cataluña sin extradición
  se parece al referéndum entonces.
Echo de menos q alguien pregunte: 1- en el referéndum "pactado" quien votaría? 2.- cada cuanto tiempo?
No entiendo como ese referéndum catalán puede ser noticia en una España y un mundo que sabe seguro que no se va a celebrar.
 Es un desastre por favor, comprendo que el referéndum sea ilegal pero por qué esto es o parece legal?
 Pueden hacerlo, el referéndum es ilegal
Le dais más bombo a lo de Cataluña qué a lo que de verdad importa y claro así estamos
Podría maruhenda  explicar que la va a falta a Andalucia del dinero de cataluña 
Necesito hablar con alguien sobre lo de Cataluña porque hay bastantes puntos que quiero debatir.
 ¿Quién se va a pagar todos los gastos extras q se están haciendo  en Catalonia? Se prorrateará entre los catalonios no? 😂
 El referéndum ilegal es el menor de los desmanes que ha cometido esa gentuza a lo largo de los años
 referendum fuera autonomias viva españa
  .. pues que mire cataluñaaca no tiene nada q hacer y lo digo en forme decentenera...a la verga venandcio....
 ninguno citando q despues del dia 1 toda España, mas reacia al pueblo catalan, sino al tiempo y no lo merece 
Si como dice Rajoy el referéndum "ya está desarticulado", q los 10.000 policias i GCs regresen a sus hogares con sus familias y sus hijos...
Con los niños a remolque, los pro-independentistas de Cataluña ocupan los colegios electorales en acto de desobediencia civil
Adolfo Martín,Juan Bautista y Paco Ureña,esa es mi razón,no hay mejor referéndum que la fiesta nacional taurina
Bueno, ha llegado el día a partir del cual Cataluña vivirá más feliz, con menos corruptos, mejores hospitales y cuentas públicas sanas 
Yo haciendo amigos:  ¿Y lo del referéndum qué?
El referéndum no será válido si mañana NINGÚN presidente o vocal de mesa electoral se presenta borracho en su puesto.
Con el tema de Cataluña mucha gente está sacando al facha que lleva dentro😥
 Los directores que sí han colaborado con el referéndum ilegal entregando las llaves tendrán que vérselas con la Justicia.
 USA y sus sirvientes de todo pelambre condenan el referendo catalán por secesionista, pero apoyaron el referendo kurdo.
Qué perecita me da lo del referéndum narniano. Eso sí, quiero una urna de cubitera/neverita.
 Si Cataluña se independiza que se quede con Marhuenda en España no se le quiere y La Comadreja que se vaya con él.
No nos engañan.  es 
Encuesta dirigida a los españoles NO residentes en Cataluña. ¿Quieres que Cataluña se independice?  1Oct 
 El referendum no es vinculante, pero si va a dar una idea real (tanto al gobierno como al independentismo) de dos cosas:
 si me dices eso tu que vives en cataluña (creo) imaginate la marabunta de fachas que hay en madrid
 referendum fuera autonomias españa
Está bien esto de Cataluña para ver cuántos mierdas carecen de "vergüenza" como para salir a la calle a venerar a Franco. Los comedidos...
 Es un referéndum no unas elecciones...
Como nadie sabe qué pasará en Cataluña el 2oct, hemos preparado dos escenarios: elecciones anticipadas y declaración de independencia... … …
 ahora le embajada ecuatoriana forma parte de la Cataluña reprimida segun tu perfil. 
 El  ha hecho incluso más que el  por generar conflicto en Cataluña 
 Algunos estáis obsesionados con que los que somos de fuera de Cataluña os odiamos. No es así.
Ni Cataluña está representada en su totalidad por el independentismo ni España está representada en absoluto por el gobierno actual. Todomal
  Si quereis os quedan 7 horas para pactar ESTE referendum
 Creo que radical es cuando se impone algo a la fuerza. Se esta pidiendo un referendum, busca la definicion.
 Mientras no se desmonte el latrocinio ruinoso de las autonomías, atentados como el de este referéndum se sucederán uno tras otro.
 OS habéis dado cuenta que del 42% de los que no van a votar es xq consideran que el referéndum es un acto ilegal ??
 El 155, por la realidad histórica, lo pensaron más por Cataluña q por Euskadi
Aprovechando que la mayor parte de las fuerzas de seguridad están en Cataluña (2/2)
 Es el referéndum de Cataluña y tú con esas cosas. 🤦🏻‍♂️ Ve a marchar para que hagas amiguitos chairos. 👀
atakados por el referéndum support account
Porque es más importante un referéndum que la alerta 4 de ataque terrorista 
 democracia es respetar la ley y la ley dice que de haber referéndum tiene que votar TODA España.
   en la constitución del 66 no existia  referéndum para cambiarla igual q hoy la de España,la del 99 es legal?
Si hoy gana el 'no', será porque es un referendum ilegal o que otra excusa tendrán los catalans? manda cullons....visca espanya!
La gente se escandaliza más por 4 personas cantando el "cara el sol" que del golpe de estado que se está dando en Cataluña ¡De locos!
La única duda que me queda con el proyecto independentista de Cataluña es cuál de los dos lados está más estúpido.
 Agrégame y te cuento por privado lo que quieras saber desde Cataluña
 El gobierno ha aplicado la ley con la legitimidad que toda España le ha dotado, Cataluña incluida.
Que significó el gol de Iniesta SI AHORA CATALUÑA SE INDEPENDIZA 😥😥😥😥
 Esto si es grave, pero oye como si nada a seguir hablando de Cataluña
 En Cataluña se cambio pero en las generales siguió el mismo espectáculo
Cumplir 23 años en pleno referendum, no tiene nombre... 23 tres añazos ya quien lo iba a decir...
 El tema de Cataluña que vivimos, me preocupa. ¿eso significa dejar de hablar de la corrupción que existe y siguen en la calle?
El referéndum va a ser un fracaso por culpa del estado español y no estamos en condiciones de declarar una victoria y la independencia 
  En cataluña existen ya listas negras, igual q con Paco.
Cuando Iñaki Gabilondo ha dicho q el 23-F no fue tan grave en rel a personas q en Cataluña quieren votar.Ha pasado el Rubicón d la indencia.
es casi la 1 y aun no estoy oprimido policialmente. vaya birria de referendum.
Me gustaría que Cataluña se quedase en una España mejor, más democrática, más humanista, más justa, más Unicornio   :P  1octL6
  Nunca Cataluña había desatado tanta unión nacional es toda España. Gracias ! España unida en una sola bandera!
 referendum fuera autonomias
El problema ahora mismo ua no es independentismo, no si quiera referendum; son helicópteros sobrevolando el descanso de la gente.
Si Cataluña se pira de España más les vale crear su propia liga y no jugar en la nuestra, porque total si lo único que hacen es pitar...
  Gracias,desde Cataluña,por vuestra empatia.Mañana,nosotros🕊 1-O Referendum.👍
 Si cataluña se independiza y el barça se va a la liga catalana, seguirian siendo aficionados blaugranas?
 Así, sin referéndum ni nada??
Quiero a Cataluña en España, pero no quiero ni esta Cataluña ni esta España. ¡¡¡Erradiquemos la raíz del problema, el régimen del 78!!!
Toda la fuerza del Estado español, volcada para impedir el referéndum impulsado por el gobierno catalán y muy buena parte de la sociedad.
   Creo que se eebe al cierre por parte de la  del callcebter de apoyo al referéndum
  Peor lo hubiesen pasado en una Cataluña independiente cuando la oligarquía de CD y ERC se lo hubiese hecho saber.
para no actuar en contra del referéndum
 Y acá en Colombia fue de los que desconoció el Referendo, NO SEA PAYASO!!! Háganos el favor de quedarse allá!!
Todo el mundo en plan HOY ES EL REFERENDUM y yo tan ES OCTUBRE HALLOWEEENN
Si vais a colgar la bandera de España dejadla puesta, que os veo ya quitandola despues del referendum
 1-O dia del no referendum, 2-O dia de la impotencia de todos los separatistas que verán que siguen siendo españoles
 Llamar a la fuerza aérea de cataluña q paren esos helicópteros, jajajajajajaj
La izquierda está a favor del referéndum  o como mínimo cuestionando la labor del Gobierno Es lo que hay en ese sector de la sociedad
   Que todo el mundo descargue la app Firechat por si mañana hacen caer Internet. Se pueden enviar msg sin red
 y duro con la ruptura de la sociedad. Aquí nos respetamos unos y otros.En todo referéndum se vota SI/NO ¿como se votó xa la OTAN?
Eso sí, si Cataluña se convierte en estado espero que el siguiente sea Madrid.
 *Catalonia
  Se te ve muy ilustrado, me puedes decir cuando Cataluña fue una nación?
 Los puertorriqueños deberían hacer cm los catalanes y hacer un referéndum independentista y deslastrarce dl imperio genocida!
Ya es  ya es Cataluña independiente? ... y ahora??
 el problema que tiene madrid es el odio que tiene fomentado a cataluña porque si
 pETARDO TRAIDOR VENDIDO A CATALUÑA
 imaginaos que a partir de mañana se adoctrina el”cataluña nos roba o cataluña nos odia”durante 40 años...¿que creeis que pasaria?
El 1 de octubre de 2016 dimite  y un 1 de octubre se intente prohibir el referéndum de Cataluña, ¿casualidad o política?
 Eso sí, no descarto mañana trifulcas en Cataluña. Y Ojalá los capos del referéndum ilegal en la cárcel
 Apoyo a Cataluña
 Puedo odiar el Cara al Sol y estar en contra de un referendum ilegal?
 Y cuando el referéndum sea pactado votarás?
 CATALUÑA y VENEZUELA
 Ciudadans quiere irse al gobierno central, están haciendo campaña de cara a España. De Cataluña que se olviden, menudos traidores
  Es una vergüenza para Cataluña lo del 1 de octubre.la Justicia pondrá a cada uno en su sitio.libertad
Ya es 1 de octubre. No querría que Cataluña decidiera independizarse, pero sí quiero que decida.  o, en este caso, 
Mañana es el referéndum para la independencia de Cataluña. Qué emoción.
Tfu asco de referendum, por su culpa mi novio no me hace caso
Tengo mi postura sobre el tema de Cataluña muy clara y también tengo claro que mañana se lía.
  Hola Sergio! Mucho apoyo para el pseudo-referendum de mañana,  o sea para que no tenga lugar. ¡Los catalanes somos españoles!
Visto lo visto (una vergüenza) estos días, aunque no sea catalán, no me extraña que Cataluña quiera la independencia de España. 
 Seguramente a esta hora, ya habrá gente votando en Cataluña con todas las garantías democráticas ... 😅😅😅😅  1octL6
 bueno, que sea o no vinculante un referéndum no depende de la opinión de nadie, usted incluido.
El 1 de octubre de 2016 dimite  y un 1 de octubre se intenta prohibir el referéndum de Cataluña, ¿casualidad o política?
  El problema es de   y  Si  fuera pobre, a lo menor hasta convendría que se fueran. 
Estés a favor o en contra de la independencia de Cataluña la opción más acertada siempre será adoptar un perrito 
Yo creo que la independencia de Cataluña afecta a todo el país, y si quieren referéndum deberíamos votar todos.
 ¿Ésta es la Cataluña que queremos dejar a nuestros hijos? Por cierto, ¿cómo están?
   Cataluña para los buenos
Amigos de Cataluña y el  resto de España: recordad q mañana se cambia​ la hora y estaremos en 1936 pero con insta.
Algún privilegiado se hará matar mañana en Cataluña
   Cataluña no es un país, cateta de mierda.
 Trabajar y presionar a otros por un referéndum ilegal es delito. Lamento decirte. Y roza la sedición
  pues se hara un referendum y q decidan pero de momento han dicho q no quieren irse
Si Mediterráneo y Joan Manuel Serrat no son Cataluña es mejor que Cataluña sea independiente, aunque no será nada que valga la pena 
 y el tio escoces (sabiendo que en escocia se ha celebrado el mismo referendum) se quedo con una cara acojonante
Que si Cataluña se fuera y Tarragona quisiera volver, no les dejarían hacer un referéndum para ello. ¿Hola? ¿La hipocresía?
La gente no quiere un referéndum porque le da miedo lo que el resto del pueblo tiene que decir. porque solo es eso, opinar.
  Y es más sencillo. Se pide el referéndum en toda España, el legal, y a lo mejor os mandamos el resto España a ....
 bomberos de Cataluña en vez de apagar fuego ,lo van a encender defendiendo a los independentista
  Mañana se pondrá el sol en Cataluña antes que en el resto del país ESPAÑA.
 Ya estamos a  y desde  sin miedo y sin complejos, sólo una palabra:  
Lo del referéndum catalán de mañana es absurdo, están un poco locos esos panas.
  Sigue así y pronto solo van a votarte en el extranjero, eso si Cataluña se va de España.🤣
Yo soy fascista y vengo a tu referendum (8)
  Eso es lo más importante que no pase nada malo y España y Cataluña puedan vivir en paz ya sea juntos o separados
 POR FAVOR HACED CUMPLIR LA LEY EN CATALUÑA !!!
Tormenta sobre Cataluña este Domingo. Lluvia con aparato eléctrico. Luego Dios existe.
Pues hoy, comiendo, no vi la bandera de España en mi sopa 🙄🙄🙄   
 diálogo con Cataluña es crear diferencias como con el resto de españoles como en Navarra y Vascongadas ? Yo prefiero igualdad.
 Van a Cataluña a votar por la república
 Y yo me pregunto, si el referendum es ilegal, por que movilizan a toda la policia. el 9N no lo hicieron. que voten y punto.
Lo único que queremos es el referendum, vota que SÍ o vota que NO, pero vota!  
Madre mía, que mañana es el referéndum y no os veo nerviosos.
  Así es que dejen los Independentistas a CataluÑa en Paz....
Pues...Se ha quedao buena noche para dormir fuera de casa, no?      
Rajoy ha dejado q el conflicto con Cataluña se enquiste. Ya le viene bien: allí le votan 4 gatos y en el resto de España puede beneficiarse!
 Qué esperas que responda a esto jajajajaja no tiene nada que ver con la situación en Cataluña
 porque cataluña es casi el mayor motor economico de españa
 Pero no decían que lo de los 16.000 millones de déficit de Cataluña era mentira?
El Referéndum en  tendrá inusitada relevancia, no habrá forma de evitar q la libertad encuentre su cauce en Democracia!
 Referéndum pactado?? Entonces votaremos toda España, no? Y luego otro para Euskadi y luego Galicia...prepara presupuesto
 Que les preocupa de CATALUÑA ??
     si bueno me hablas cuando Cataluña sea independiente besis
Si silencias las palabras facha, cataluña, zasca, referéndum y españa, te queda un TL de lo más normal y entretenido.
No se si lo de Cataluña me da más pereza o vergüenza ajena (tanto por un lado como por otro)
La verdad no creo que llegue a haber una Cataluña independiente, pero si llega a haberla, creo que mi otra nacionalidad será catalana
Señores hagan esas llamadas que deben hacer y pacten un referéndum con garantías y condiciones.Tic.Tac. el tiempo corre 
 Yo como español y democrático quiero hacer un referéndum para mandar a los toreros a tomar por culo,será  legal???? 😂😂😂😂
 Cataluña me queda muy lejos mijo, ahí pa' la otra.
 Da lo mismo. Los resultados ya los tienen 60% participación y 80% SI.  
Los bomberos de Cataluña que se dediquen a apagar fuegos. No a encender .. No puede ejercer de policías.
 A PUNTO DE INICIAR LA VIOLENCIA EN CATALUÑA PARA SALVAR EL CULO DE UNA PANDA DE DELINCUENTES QUE GOBIERNA ESPAÑA?
      Y yo quiero y pido un referéndum pactado, totalmente en contra de la represión
 tener alergia a las urnas d 1 no referéndum es malgastar los recursos inútilment, la justicia malgasta nuestros recursos inútilmente
A esta hora d la noche los q han provocado el referéndum y los q no lo han impedido,están en sus camas y las FCSE en la calle,de vergüenza
Base3 está haciendo el agosto con lonas xa el referéndum a favor d la votaciones,son los mismos q facturan al  los tifos d GFans
Porque hay discusiones en tw de porque en Cataluña a un Sándwich mixto se Le llama Bikini, que más te da como se llame aquí o en Finlandia.
ESTOY YA DE CATALUÑA Y SUS NIÑERÍAS HASTA LOS MISMÍSIMOS.
 yo creo q referendum implica legalidad , y tiene unas normas de juego claras para su validez encuesta no
Cataluña es España
 Cataluña lo pagará todo, tranqui.
  Todo nonse arregla con referendum .lo sabes no??
 Nadie habla del nacionalcatolicismo(por cierto "la joya"del franquismo,con referendum incluído) k está tb detrás del independentismo
Nos vamos ya pa cataluña a dar ceporrazos,y ahora ?😁
 No solo en Cataluña sino en toda  España
 Pregunta en Ucrania o en Siria pre-guerra sobre la represión. Decir q en Cataluña la hay es de chiste. Y es victimista
Hay una Cataluña que no se siente independentista y ahí tiene urna para decirlo. Luego a llorar a la playa.
Cataluña es España 🇪🇸
Me alegro de que hoy Cataluña vote. Vista Cataluña #
 Yo no quiero que os independicéis,pero si defiendo la idea de un referendum.Tenéis derecho a decidir
Aquí un hilo sobre lo que opino del conflicto en Catalunya con el referendum y demás.
A todo esto se ha llegado por el hecho de no pactar un referéndum por la independencia legal entre el gobierno español y el catalán. 
 UN CACTUS ME VOY A COMPRAR, q no se fabrica en catalonia
   En la web del govern se explicita como seria una cataluña independiente. Es publico, puedes consultarlo.
 y si el referéndum es ilegal y por tanto  el resultado no es válido, por qué este despliegue para evitar el voto?
  Referéndum
 Sexta noche Iñaki te pusieron en tu lugar los bomberos de Cataluña no trajibercen más las noticias.
 Se los voy a "resumir " 'Kaput' porque cataluña es la zona mas prospera! :) (en menos de 140 letras) :p
 Financial Times:"El referéndum no tiene validez. La respuesta de Rajoy y su partido han sido en el mejor de los casos, torpes/inútiles".
   Me refiero a los que hay en Cataluña
Cada truño que suelto es un cachito de Cataluña independizandose   
  Seguido con vuestros argumentos hipersólidos para no asumir un referéndum (que puede salir si o no) casi inevitable
 La corrupción influye, Cataluña influye y en ningún caso hay que hacer la vista gorda y mirar para otro lado.
El referéndum me importa una Mierda, me preocupa la situación económica y laboral de España.   no engañais a nadie
 molaba más cuando Cataluña estaba en España.
 Por supuesto, y no lo harán porque es un referendum sin garantías democráticas y solo para separatistas. 
Mañana saldra alguien en Cataluña que dira que hay que exterminar a los pelirrojos,canosos o calvos,y como la calle se aborregue¿Sera legal?
Que Cataluña se independice y vaya conquistando territorios para que dentro de 200 años forme un territorio que se llame España.
Prefiero una Cataluña independiente antes que una Cataluña oprimida.
no habré acabado de leer yo un comentario en facebook comparando las votaciones de eurovisión con el referendum?????
La organización para impedir   controla zonas urbanas y  centros sociales. Como cuando no había 
 Ese referendum lo han hecho como 4 veces desde que yo recuerdo, ajahkajak ellos estan así como aquí no se rinde nadiee
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
Las narices heladas rusas metidas hasta el fondo en el referéndum de Cataluña .. Rusia y toda su máquina jugándoselas en España
 En el referéndum de mañana.
   Cataluña también es propietaria de muchas cosas en el resto de España. Nos las quedamos?
sea lo que sea, lo que pase hoy en Cataluña va ser crucial
Cada país que visite se merece una página. Pero Barcelona. Mi Cataluña querida. Ojalá mañana seas libre y ojalá nos volvamos a ver!!!
  Yo creo que no. Tampoco representan a Cataluña los locos del otro día ni el periodista.
Que Cataluña haga lo que quiera, pero DEJAD DE METER A VALENCIA, coño.
Si Cataluña se quiere ir, que se vaya, tía, no te merece.
Residir en Cataluña no te da el derecho a decidir si tu comunidad debe ser o no independiente.
A 8 horas antes del referendum Oriol Junqueras entrevistado por TV3. Todo un ejemplo de neutralidad.
A las 6 de la mañana de España ( a la 1 en Argentina) los  deberían empezar a desalojar las escuelas ocupadas desde ayer en Cataluña
A mí no me vale esto de que mañana no hay referéndum porque el TC lo ha invalidado. Yo no quiero que se vote. 
Apoyar el derecho a decidir es MÁS DEMOCRACIA. apoyar el referéndum es darle voz al pueblo. impedirlo es fascismo. ¡VOTA! SÍ O NO.
 Que no te enteras. Eso no es un referendum
 En Cataluña por lo que parece manejais muy bien TODO lo ilegal vosotros independentistas
¿En este referéndum es preciso que voten no solo los catalanes sino toda España?
Yo quiero referendum para saber si la gente quierelas autonomias pk  sólo  crean desigualdad    
   Locos ! Sabeis que habrá una guerra civil el primer día de la existencia del estado de Cataluña !
 los subnormales que usan a sus hijos para esto tendrían que quitarle la custodia. Cataluña seguirá siendo una Comunidad Autónoma.
Esto de votar en el referéndum en Cataluña me hace recordar a la frase "que la gente decida", mientras tanto se pretendía violar la CN!
 no hay nada q negociar con cataluña q no sea su vez negociable con el resto de las comunidades autónomas.
No quiero que entre Octubre con el si a la Independencia...  ¡¡¡Visca Cataluña y Viva España!!!
  Sí,la hostia q os vais a dar en toda 🇪🇸 tras lo de Cataluña va a ser antológica 😉
Indep.  ? SI NO Catalunya 
Pues mira, yo me posiciono de nuevo. Ojalá un referendum pactado. Ojalá. No obstante, y mientras siga el Gobierno actuando así: Votarán.
 ver si mañana con todo el jaleo de Cataluña se os va a olvidar que hay jornada de liga ⚽⚽
 habéis votado esto en Cataluña es antidemocratico te lo recuerdo.
    No tiene nada que ver, es igual una persona de Andalucía que una de Cataluña (...)
 es ilegal pactar un referendum contra la constitucion.  no se puede pactar contra la constitucion.
Pasarse la ley por el forro los cojones para un referéndum lo veis fetén, pero que os roben la radio del coche no.
Bueno, pues a acostarse. A ver qué me encuentro de Cataluña cuando me despierte
 q el referendum es más importante q el hecho de q te hable o no esta noche jjj
 Iñaki cuantos votos tenia el.partido nacionalista escocès cuando la permitieron el referendum ? Gracias
 Lol vaya tonterias dice la gente 😂 cuando a dicho Pique que sea independentista?el lo unico que quieres es que Cataluña VOTE
Como el Gobierno no prometa un referéndum vinculante, esto va a acabar mal.
O sea, me parece fatal que se generalice y se llame facha a todo dios solamente por no querer la independencia de Cataluña
El sinvergüenza de Jordi Sánchez (ANC) dice al Gobierno que estarían dispuestos a anular el 1-O si el Gobierno pactara un referéndum “legal”
  Seguramente lo diga la ley del referendum
Personalmente este referéndum ilegal es, a lo sumo, una declaración de intenciones. No da resultados fiables ni tiene valor jurídico
Como en barrio sésamo : España es Cataluña , Cataluña es española . simple
 Esto es ilegal! Votar en referendum ilegal no cuenta pa nada!
joder en mi casa no se habla de otra cosa que no sea de cataluña que pesadez acho
A Cataluña mandaba yo al ejército del Aire, Tierra y Marina, a poner orden, y a arrestar a Puigdemont y sus perras. A tomar por culo ya 👿☠
  Que mania con que el referendum es ilegal. Que no lo es!!!!!! Que votar es legal.
| Yo debería irme a dormir porque quiero levantarme temprano y estar pendiente del Referendum.
Cada país que visite se merece una página. Pero Barcelona. Mi Cataluña querida. Ojalá mañana seas libre y ojalá nos volvamos a ver!!! ❤
Repito por enésima vez... Quiero a Cataluña en España. Pero... ¿De verdad se les puede llamar "golpistas" a los que sólo quieren votar?
Lo antidemocrático es que  la monarquía fuera impuesta por un dictador y no que haya un referéndum sobre si una comunidad autónoma se +
 recursos malgastados en est no referéndum es x las 2 partes, o acaso le quitarías a los ciudadanos las bolsas x si roban 1 banco
Erasmo con lo del Catalonia-tema sería equidistante porque 'nulli concedo'.
Algunos periódicos dicen "independentistas" otros "separatistas" a los catalanes que apoyan el referéndum 
Mañana preveo un día tan poco productivo que el referéndum será para echarme a mí del país.
Illo noze que va a paza mañana con cataluña pero lonquw zi se elqye stannoche
 tu mismo lo dices ,un referéndum legal ilegal no
Estaremos discutiendo muchas semanas sobre el referéndum en Cataluña,pero todos estamos de acuerdo en que Álvaro Ojeda es Retrasado 
 ¿Pero y por qué les molesta que Cataluña se independice? ¿Por que no los dejan?
 Cataluña es España si los independentistas no quieren España que se bayannnn
Yo no quiero la independencia de Cataluña, pero sí que estoy de acuerdo en que haya un Referéndum donde voten los catalanes y decidan ellos
Con tanto referéndum y nadie dice nada de que ya estamos en OCTUBRE eN 3 MESES ACABA EL AÑO Y NO HAA HECHO NADA CON TU PUTA VIDA
 el 23F con el intento de referéndum solo lo podía hacer Marhuenda,  está en su posibilidad ideológica.
Lo peor del referéndum es que después, se volverá a hablar de la realidad.la corrupción del gobierno del Partido Popular. 
Mañana Cataluña va a ser un circo. Y los máximos responsables no van a hacer ni mierda mientras ambos bandos se tratan a patadas...
Con el referéndum twitter parece un baile de honor en la asociación de veteranos; qué gustaco ver de qué cojeamos todos. &lt;3
  Claro que es la solución, para muchos más millones de españoles los que viven en Cataluña y los que no.
  Hmm... que raro... el referéndum del Estatut lo votamos nosotros... ¿por qué será? ¡Ah! Era asunto nuestro...
Miles de personas se manifiestan por las calles de Bilbao en apoyo al referéndum catalán y de la “libertad de decisión"
 Quiero referéndum para subir los sueldos y jubilarnos a los 50. Y a la bandera ponerle el color que queráis...
 Si, los mismos que dicen que Madrid aporta mucho más por habitante que Cataluña y se queja mil veces menos?
 Para q cociente intelectual escribís? Suena a chiste. pensá también en el referendum Kurdo o no existe para tus lectores?
Te gustaría que desde la política plantearan un Referendum pactado o una negociación sobre la Unidad de España ?
 Que les fa igual. Que ya los han publicado 60% participación  y  80!% fe S   
 los recursos malgastados en est no referéndum es x las 2 partes, o acaso le quitarías a los ciudadanos las bolsas x si roban 1 banco
 Llevas razón xo q alguien sea perseguido x sentirse español en Cataluña tb es violencia
Yo estoy siguiendo el referéndum catalán en xHamster.
Qué paso con cataluña
  que tal se vive la situacion en barcelo a escasa horas del referendum.
Pues a ver qué pasa con Cataluña en unas horas
 que tiene que ver un referendum con matar a toros? acuestese
Mañana estarán los cines vacíos porque para película la que hay en Cataluña  1octL6
con lo fácil que hacerse las cosas legalmente 😌ojalá se independice Cataluña y deja de dar por culo con cosas sin sentido  kisses
Van a volver todo una mierda como Venezuela. El referéndum es inconstitucional, y si lo hubiese, deberían votar todos los españoles.
 Ni un simbolo de propaganda no es una performance es una referendum normal
 LA burguesía catalana y la oligarquía comunista se juntan en Cataluña de forma de miedo para gobernar
  hay referendum no vinculantes
   El de la bandera carlista es un español que no quiere una Cataluña separada de España.
   No sera la ostia pero cataluña no es un pais como para tomar decisiones internacionales
 has atajado hoy? O has sido legal! Vaaaaaaa cotiza en Cataluña que ya es 1-O!!! Jajajaja con lo majo que parecías coño!
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
   una cataluña independiente permitiría que por ejemplo una provincia sola se independizase?
 Referéndum  !!!  Nou jugador del Baleares  ...
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
Yo solo digo que me quedan 6 asignaturas por hacer así que mañana con tranquilidad en Cataluña que no puedo estar a todo.
 El referéndum de los niños de papá. Evidente.
 Cataluña es progre y comopolita, donde mas musulmanes hay
 si realmente el gobierno español fuera democrático, no se negaría al referéndum y no haría represión
  Que haga un referendum para independizarse y otro para unirse a españa, facil
Con todo lo q está pasando en Cataluña y la gente saliendo a decir viva Franco y no dejar votar,no solo me iría de casa,sino de España. -DD.
    Cataluña es España viene del latin "Una Pollum como una Ollum"  adèuespanya
Me gustaría preguntar por qué este referéndum es más relevante que el del 9-N. Porque en este estoy viendo muchísima intervención extranjera
Porque no hacen el referéndum por ? Les saldrá más rentable
Atención: en el papelito del referendum está la opción del NO y los catalanes que no estén de acuerdo con la independencia pueden poner NO
 Debes ser de los democratas que apoyaban el referendum de la oposicion Venezolana aun siendo ilegal. Podridos
Parece ser que hay un pueblo que se encuentra desalojando el trono donde reinan miedos.   RepublicaCatalana 
 Mucho tweet y mucha patria pero los únicos que están haciendo algo contra el referéndum son los oletos...
 me gustaria añadir que en madrid la gente no comprende que otros quieran votar en un referendum...
como va el referéndum Catalán 4 de cada 5 quieren votar  
 Con una deuda del 103% es imposible, Cataluña ya está perdida. Una guerra costaría 5000millones de € diarios.
 Es el principio del fin del miedo. La libertad regresa a Cataluña
Cordobeses, sigan el ejemplo de Cataluña y hagan referéndum para independizarse de Argentina. Vamos juntos.
El referéndum es necesario, hay que preguntar a todos los españoles que hacemos con estas autonomías que dividen y discriminan
No olvidemos que los que nos han llevado a esto en Cataluña son TODOS los políticos por acción u omisión. Votad de nuevo a los enemigos d ES
 una cataluña independiente permitiría un referéndum para que una provincia sola se independizase?
  para una parte d España... Toledo es toda España? NO... Ni Cataluña es TODA España...
 Los catalanes son gente inteligente. Que bien que haya gente como tú. En la nueva cataluña también se necesitara gente "cortita"
Los que piensan que lo de Cataluña se arregla con un estado federal son del mismo molde de los que pensaban que se arreglaba con las CCAA
  España mantiene a Cataluña comprándole todo
  Catalonia, putting the Sì in SpaÌn 😉
¿Es Cataluña independiente ya o todavía no?.  
  Ya se ve, así tenéis Cataluña los indepes
En cuanto a los de Cataluña que sí quieren separarse de España por toda la historia y sus bases, me parece bien por ellos.
 Viva Cataluña libre.
 Se han ido? Estoy al lado de la frontera de aragón con cataluña y sigue sin moverse. Los q quieran irse q se vayan....
La izq Española no estará a favor del referendum, pero que se les paseen por las ciudades con el con el brazo en alto y traguen es de traca
Al próximo que ponga "Con todos los policías en Cataluña ya veréis como haya un atentado" le bloqueo. Que parece que lo estáis deseando.
Paco marhuenda, que poco conoces Cataluña y lo catalanes 
 si el referendum está desarticulado (según el gobierno), ¿por qué la guardia civil y la policia no vuelve a sus casas?
    Yo tenpregunto? Actuara eta en el referendum o en cataluña? Actuara?
Cataluña es españa
Los que esteis mañana en cataluña tened muchisimo cuidado por favor
 referendum fuera autonomias mano dura a este tipo
 Es lo que más se dice estos días en Cataluña
  Por eso tienen que llegar a un acuerdo, y ese acuerdo es un referéndum pactado. No veo otra salida o solución.
 Cataluña
Mañana el que pueda ir a votar que VOTE en Cataluña da lo mismo el qué 💪🏻
 ¿Donde c.. está tu educación?¿SI Cataluña no paga a España con que dinero va a pagar a los que han cotizado en Catalunya?
 Se va a votar por la independencia de Cataluña no?
  Cataluña es mucho mas que eso, sin lugar a dudas
 Referéndum ilegal que creo que te quedaste sin dígitos
 ANC tiende la mano al diálogo hasta último minuto. Ofrecen desconvocar 1-O si el gobierno acepta un referéndum pactado. PP dice NO
Si el referéndum en Cataluña dura dos semanas más, en Venezuela se acaba el hambre, exportan medicinas y entra en el G-7
Voy a continuar leyendo a Posteguillo, que como se líe mucho mañana tendré que estar preparado para ser el nuevo Emperador de Catalonia.
Para mí una persona que no respeta el referéndum es una persona anti-democrática y no me pongan excusas porque es así.
Yo ya me estoy planteando hacer mi propio referendum; vamos, como los demócratas separatistas 
 ¿ Cuantos autobuses os hicieron falta para llevar a esa  "mayoria" silenciosa a Cataluña ?
 me hace mucha gracia que se hable de la ilegalidad del referéndum y no es ilegal todo lo que roba el  vergüenza de país
  hoy los separatistas necesitan lo que llevan pidiendo en el referendum. Debeis darle VOLTAREN y palos hasta crujirlos
Cataluña ha hecho mucho más por España que toda España junta: es donde menos se votó PP. Mis respetos al pueblo catalán.
si cataluña se independiza me voy a vivir allí no quiero convivir con gente que canta cara al sol sinceramente
ESPAÑOLES D CATALUÑA TODO EL MUNDO A LA CALLE.AYUDAD A   Y    A IMPONER LA LEY.a los  ni estan ni se los espera
En otro orden de cosas; decimos que el referéndum de Catalunya va en contra del derecho internacional o nos seguimos haciendo los boludos?
 ya os adelanto que el referéndum ha sido un éxito y la represión del estado brutal.
 referendum fuera autonomias españa
 Sí la Fiscalía hubíeran tenido la rapidez con la que han perseguido a la gente el referéndum con Pujol Bárcenas NO habría corrupción
 Bonito chiste. ¿Para un referéndum ilegal?
 q todos los gastos q está causando el coñazo del referéndum lo paguen los catalanes xq sería injusto q lo pagáramos los demas
Impresionante la cantidad de descerebrados y de catetos que han dado la cara este fin de semana en Madrid y en Cataluña 
 pfffffffffffffff TU DÉJAME! QUE EL FUTURO DE CATALUÑA ESTA EN MIS MANOS! Y siento demasiada presión en el pecho
  ..la crisis de España y Cataluña se parece cada vez + al debate de la 6, todos quieren tener razón, su verdad.
    Cataluña es una nación y tiene derecho a fecidir
   Quédate en Cataluña CABRÓN!!!
    Unilaterial si sale sí o No. Y que no haya referendum pactat és culpa del PP
mucho salir a la calle para decir que sois españoles para mostrar vuestro desacuerdo con el referéndum pero a la hora
 Ya que estoy en Cataluña aprovecho
  Oriol junqueras Hasta que no destrullas  Cataluña no vas a parar. Hijo de........Dios!!!!!
 referendum fuera autonomias ya
"¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?", es la pregunta de este 1 de Octubre. ¿Qué respondería usted?
 Hay cosas peores Nacho como un referendum ilegal como para fijarnos en estos detalles... no es para tanto
Cambiaría el referéndum de hoy por la muerte de  encantado.
 primero porque vivo en Cataluña y lo palpo día a díasegundo se vio claro el 9n
 En Hispanoamérica no nos engañan Cataluña es España
Mierda, acabo de leer ese tuit y os juro que yo no quería poner eso. Me han debido hackear la cuenta de dejadnos votar 1O Cataluña libre!
 Cataluña ha hecho mucho más por España que toda España junta: es donde menos se votó PP. Mis respetos al pueblo catalán.
Avísenle al locutor que alire ahora en CN5 no sabe que Cataluña no es una ciudad! Que nivel!
 Si las fuerzas OKUPANTES en Cataluña no pueden con los ciudadanos LIBRES,Rajoy pedirá a Merkel la OTAN?.O a los de negro,la Gestapo
 Ir todos a Cataluña para que España no os robe
 A ver si nos enteramos de que para cambiar la Constitución hace falta una mayoría y un referendum
Colgar la bandera española por la movida esta de la independencia de Cataluña es de borregos.
Es increíble: quieren eliminar la tauromaquia que es legal.  y quieren legalizar un referéndum ilegal.no entiendo nada
A ver, a ver. Que en realidad Vallecas es como mazo de grande. Que podríamos ser una quinta provincia de Cataluña y sin molestar a nadie eh?
 Aunke media cataluña no os kiera la mayoría de españa si asike todo nuestro apoyo y animo
 Que se vayan los que no se sientan de este país y que dejen España y Cataluña para los catalanes, no para los catalatetos.
Todo lo que está ocurriendo tanto en Cataluña como en el resto de España me parece muy triste.
Mañana todo el mundo a las 12h en plaza Cataluña esquina calle bergara 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   La mayoría está por el referendum. Buen titular para manipular.
 referendum fuera autonomias
Tribunal Español prohíbe a Google difundir información relacionada a referéndum de Cataluña
Dice  que "ninguna democracia puede estar por encima de la ley" para aludir a la "ilegalidad" del referéndum en Cataluña.
Este gobierno es una fábrica de independentistas, nunca había visto independentistas andaluces y desde que salió todo el tema de CATALUÑA
Y sin referéndum ni nada, nen!  
Referéndum ya de todos los españoles y dejémonos de tonterías. 
Sobre Cataluña creo que se debería de votar, pero si se van que no haya que pagarles la separación
 Hola Andrés! como la situación en españa antes de un referéndum en cataluña?
 Inda, la independencia de Cataluña no se hace para dejar de pagar sino para que no se anulen las leyes aprobadas por su Parlament.
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
El lunes, el PBE (partido d los buenos españoles) inicia campaña d referéndum ilegal xa la devolución d todas las competencias.  Democracia
 Rajoy y el Puto Rey prohiben referendum, pero el dictador es Maduro, no jodan hijos d la gran puta hipòcritas d mierda.
Voy a dejar el tema de Cataluña porque me hierve la sangre.
No vivo en cataluña pero ya oigo los bombardeos
Inda dice que una Cataluña independiente no tendrá tan buena sanidad o educación porque los indepes se quedarán el dinero. ESTO ME SUENA.
 Sr Inda... Ahora la culpa de que sucede en Cataluña la tiene Andalucía? Váyase usted al mismísimo c....
yo: me muero de sueño, voy a dormir. yo: hostias que hay nazis en Cataluña con intención de agredir a la peña esta noche.
CataluÑa (con Ñ de España) mola, lo malo es que esta llena de catalanes
 tampoco entiendo que mucha gente vea mayoría abstención inválido en elecciones y en el referendo no.
  Un hombre cuyo corazón le tiene miedo a un Referendum.
 La que se iba a liar... El referéndum no se podría hacer  y a la luna le llamarían facha
Cataluña al preciio
El Méndez dice sonriendo que se han enterado "Del Golpe Asestado" a las comunicaciones damos por finalizado Referéndum  Ad Sic
Manifestacion a favor de la caza y una concentración en contra del referéndum en un mismo día, que asco de ciudad colega
 Tú lo k quieres es que sea ya el referéndum jabe
Se supone que los catalanes de 16 años pueden votar el referendum este de los cojones. Bien, yo cumplo los 16 el jueves, cagondios
Qué? Comiendo techo?   referendum       ... ;)
 Aquí no hay  un referéndum hay un golpe de estado con las tv  dándolo  en directo
Soy de Brasil y apoyo la independencia de Cataluña ✌️  
Yo tengo un amigo que en el anterior referéndum voto tres veces y sin DNI con dos cojones!!!!
Les aseguro que si Cataluña consigue independizarse de España, Córdoba va camino a lo mismo.
Por lo que leo mañana se lia en Cataluña
Moita forza ao pobo catalán que está a defender o referendo de autodeterminación fronte aos fascistas. Non pasarán!
 Y pienso que Cataluña tiene todo el derecho a ser lo que quiera, pero es camino hay que recorrerlo con la ley, sin imposiciones.
   100.000 catalanes se lanzan a la calle por España y Cataluña
   Pues el grueso de la ciudadanía se quedo con la de apoyo al referéndum
Donde están banderas defendiendo las mejoras en estas cosas?Ah, no, q son de aquí abajo y esas ya vendrán...mucho mejor hablar de Cataluña
  El odio es lo que estáis sembrando en Cataluña campeon 😉 a q eso no pasa en Murcia?
Apoyan al Gobierno, sin entusiasmo, para conservar al elector nacional. Pero en Cataluña su discurso es de reproche a Rajoy, por no dialogar
 .......eso es enserio?aqui por lo menos se apoya el referendum..pero...llegar a eso
    cuanto nos apostamos a que mañana aparece uno del Betis votando en el referendum?
 desde que eres socio-listo y trincas de la CCAA, donde mas se ha robado, despues de Cataluña no estas legitimado para criticar
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
CATALONIA ES ANDORRA Y YA
A mí todo esto de los editoriales y opinadores en contra del referéndum me recuerda peligrosamente a los días previos al Brexit y a Trump.
 Claro que Cataluña tiene que ser solidaria con el resto. para eso llevan toda la vida recibiendo todos los privilegios
 Los tractors in catalonia se van a morir de hambre cuando se queden sin las ayudas de la unión europea.
 No se puede votar ni que sí ni que no porque no es un referéndum válido, a ver si lo pilláis...
 Mola mucho ver como la mayoría de respuestas van en tu contra, si esto fuese un referéndum lo habrías perdido de goleada
Me suda tantísimo los cojones lo que pase mañana que no voy a mirar ni . Referendum si. Mañana Milan-Roma! 💪 Tre birras per favore!
⚡️ Las noticias en México esta tarde: Álvaro Obregón 286 Referéndum 1-0 Chucky' Lozano Chavela Vargas
El gobierno quería la toma policial de Cataluña en el atentado frustrado previsto para el 8 de Septiembre, pero al moro le explotó el butano
 La  y la Guardia Civil van a Cataluña a ver la Sagrada Familia o el Camp Nou, no te jode!!
 AGUANTE CATALUÑA CARAJO !!!!!
Referéndum en 3 pasos: Programar para el día 1 de octubre El primero en llegar organiza la mesa El último en irse cuenta votoset voilà!
    Porque si se intercepta el centro que controla la aplicación se acaba el referendum.
 Hasta en Malvinas hubo referendum... Por que no dejan que voten?? Tanto miedo le tienen al "pruses"
 A los nazis españoles que ya van a Cataluña a crear caos y terror que mañana noche en Cataluña podrían ser extranjeros
Y POR QUÉ NO SE HACE TAMBIÉN UN REFERÉNDUM SOBRE LA MONARQUÍA EN TODA ESPAÑA.
 Exacto. Un referendum 'legal', osea, pactar lo q éllos digan, como digan y cuando digan.. pelicula desgastada d tanto pase...
Democracia sí. Referéndum ilegal no. Viva la unidad española 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Yo no estaba jugando ya te lo he dicho ... estaba hablando sobre Cataluña en la cocina 🇪🇸
Cada vez es mas fuerte el seguimiento y mal trato a los Españoles en Cataluña al extremo q familias se rompen y  la Iglesia a contribuido.
     Que tal si alguien deja sin internet a toda Cataluña mientras dura el 1-O?
Pero... ¿Se ha independizado Cataluña ya?
 Y ese dato? Al azar? Pues yo digo que en 80% no quiere referendum.
En España se abrieron las cloacas con la demanda de Cataluña de independencia...
El voto por correo del Referéndum va a tener el mismo final que las cartas a los Reyes Magos en Navidades
España clausura 1.300 centros de votación en Cataluña
 el día D para un referéndum de Joan Palom.
Españoles. Siendo francos hoy hay referéndum
 si tanto les gusta el referéndum de Quebec, porque no copian el modelo de votación que requirió el mínimo de 90% de participación
 Tanques en Cataluña suena bien.
Ha llegado el día D. pase lo que pase en las próximas horas, lo que suceda hoy en Cataluña pasará a la historia.
 En la comida de tu familia tiene voto el carnicero? Porque el tema le incluye a él y su economía. reflejalo en España y Cataluña
    Cataluña nunca ha sido una nación.
Me voy a dormir con el deseo de que mañana no tengamos que lamentar incidentes en 
Qué opino sobre el referéndum? Pues que para mi, eso no es un referéndum. Porque no es un referéndum con garantías, ni está pactado.
 qué piensas del referéndum de mañana en Cataluña?
Oye, cuando hagais el referendum y salga no que va a pasar?
Mis informantes de Cataluña me dicen que las cosas se pondrán muy "feas".
Con la cosa del Referéndum al menos una puede hacer limpieza en su tl
 Los separatistas se quitan la careta tras aprobar referendum sin ni siquiera mayoría cualificada.
Si toda España votara y se cambiara la Constitución para que el referéndum fuera legal, me parecería maravilloso
   Gracias! Desde la Cataluña de los catalanes de bien y de orden.
 Cada uno tiene su motivación, esta señorita tiene promesas de representar a Cataluña en Eurovisión.
 Si no hay Referendum, pork los tertulianos d la derecha stan tan exaltados?? Ahh otra pasiflora a M Claver!!
Si todos los que se oponen a este referéndum son fascistas estaríamos diciendo que Catalunya es el país con más fascistas del mundo 
 Protestona, en el fondo del asunto aquí en Cataluña está TODO esto de lo que escribes con tanto tino. Por eso debéis ayudarnos!
 Impresionante lección de sabiduría y de coherencia sobre la situación de Cataluña y de España. 👍👏👏
   Ya lo sé que me denuncien si quieren me la pela todo visca Cataluña
 Si el referendum no tiene garantías es porque se le han ido quitando con represión. Acosa quien tiene el poder, como siempre.
Tampoco es un referéndum con el que se pueda hacer voto por correo. Obviamente quiero un referéndum. Pero con garantías.
Me encanta que la gente defienda la independencia de Cataluña siendo andaluces, cuando ha sido Andalucía la que ha levantado Cataluña.
  Si de verdad se independiza Cataluña me da un soponcio. Quizás tengamos guerra civil incivil de esas.
1am. Acabo de escuchar desde casa a un tipo gritar "Arriba España". Sentí miedo. Seguimos creyendo que el problema es Cataluña? 
 Si los promotores de este circo no son juzgados, inhabilitados y encarcelados, España lo acabará haciendo peor que Cataluña ahora.
  Y te olvidas los tweets de casi todos los españoles facistas que comentan en contra del referendum...
 El apocalipsis del referendum zombie ha comenzado.
 España que es muy chica...y Cataluña todavía mas
Que loco, en las próximas horas, si se aprueba, Cataluña podría llegar a ser independiente de España.
 nazis de toda España apalizando gente en Cataluña y policías buscando urnas  
 Esto se soluciona dialogando pero esa gente sin bozal en la tertulia. NO hay nadie que represente el referéndum no es tertulia adiós
Espero que mañana en cataluña se cumpla la ley y mo tengamos ningun problema. Se acepte la ley con naturalidad!
 Ademas, seguro que Cs habria estado a favor de permitir el referendum.
Sibilino y errático Iñaki. En su línea. Para él, la representación de Cataluña la tiene la minoría separatista y no hay más que hablar.
  si lo vere me informaras de lo que pase tras el referendum.
 Es preocupante el esfuerzo que están haciendo desde el Gobierno para impedir un referéndum que califican de ilegal!
Mañana por fin se acaba esta pesadilla monotemática de Cataluña 
 referendum fuera autonomias
   No lo sé...pero reconocer que el referendum es una mierda es algo que te honra 👏👏
Deberíamos hacer un referéndum en España de SI o NO AL ESTATUT pero q no voten catalanes. Seria jugar con sus reglas ¿no? 
No vale la excusa del revuelo del referendum para no estudiar mañana, que nos conocemos.
Llevan toda la semana, hablando sobre las urna en Cataluña y que se va lia... po son la urna y cinco, y no ha pasao NA! 🙂🤦🏻‍♂️
pero qué va a pasar mañana en cataluña
Buenas noches, amigos.      No nos engañan. Cataluña es España. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 nazis de toda España apalizando gente en Cataluña y policías buscando urnas  
El otro día escuché a un chaval un poco escandalizado diciendo que en Cataluña iban a IMPONER una república.
Yo abogaria x un referéndum nacional d aquí a 2 años. Y q se respetarán los resultados. Lo d mañana es totalmente ilegal.
Titular:  España y Cataluña se pegan por quedarse con Paco Marhuenda en un futuro.
CataluÑa con eñe
Es decir: Un referéndum se hace para escuchar al pueblo, en su totalidad, y en el 1O no se va a hacer porque es ilegal
Me encanta que la gente defienda la independencia de Cataluña siendo andaluces, cuando fueron los andaluces quienes levantaron Cataluña 
NO ME BAYAN A ENPESAR A ABLAR Y A OPINAR SOBRE CATALUÑA PORFA! SOLO NO. EBITEN EL RIDICULO. GRASIAS DE ANTEBRASO.
 Si se pactase un referendum: Cataluña se debería poder dividir también y las provincias que saliera No quedarse en España
 maldito cobarde, ¿Golpeando gente por no estar a favor del referendum en Cataluña? Y te quejas de  hipocrita traidor
 dile a esos miraombligos, que Cataluña y país Vasco llevan toda la vida recibiendo todos los privilegios que han querido
  Y vosotros si podeis quitar cataluña de españa !
Y que mañana en Cataluña no pase nada. Que a ningún bando se le vaya la pinza  y todo el mundo ileso para casa al terminar
 Brexit fue referéndum legal. Gran diferencia
 a mi me la suda si Cataluña se independiza, pero que sea consecuente. Con su Liga, su selección, fuera de la UE, con fronteras...
 ¿Festejas los 100 años de la Revolución de Octubre y  apoyas un referéndum nacionalista-excluyente? ¿Incoherencia o hipocresía?
Deseo y espero que mañana en cataluña la gente acepte con naturalidad la ley y no tengamos ningun problema!
España necesita a Cataluña pero nunca se ha admitido publicamente, ha llegado la hora, sorprendanles y giren 180°, permitanles votar 
1 de octubre, han empezado los juegos del hambre en Cataluña
 Es q es la alcaldesa cuántica. No quiere la independencia pero quiere un referéndum para votar ni sí ni no.
 el referendum es progresista; la independencia no necesariamente.
 ¿Y un país ejemplar como España permitiría a la gente votar por una Cataluña independiente? ¿O sería ilegal?
   Jajajaj porque no te largas de España independentista, aquí en España y en Cataluña SOBRAS!!
Mañana empezará la República independiente de Cataluña y saldrá el Half Life 3.
  Pues me da que en Cataluña hay mucho de eso.
 Deseo que el referéndum catalán salga perfecto. Espero que quien ha tratado de impedirlo no utilice sus resultados en ningún sentido.
 Ahora también me quiero ir yo, que no vivo en Cataluña 🙋
Me pregunto que pasara mañana en Cataluña
   La mayoría quiere votar, pero con un referendum informado,legal y pactado...
Con lo del referéndum he leído cada burrada y gilipollez q es para echarse a llorar
A partir del lunes habrá que preguntar muchas cosas sobre Cataluña y sobre otros temas que se han hecho aprovechando el lio...qué cara!!!
 O no, que yo vivo en Cataluña a lo mejor Rajoy nos bombardea la casa
 referéndum si habra
Si a Cataluña le ocurriese todo como debería de ocurrirle si se volviese un País, se llevaría una hostia sin manos.
 lo cojonudo es traer a tertulianos que no viven en Cataluña para debatir algo de Cataluña mucha lógica no es que haya
Mañana, Domingo por la mañana, puedes salir en Cataluña a comprar churros y hartarte de porras.
Un referéndum no sé, pero una verdadera transición y librarnos de una vez del franquismo ya nos va haciendo falta
 con permiso de la organización criminal. Vota,👇 cataluña Cava al Sol madrid Cara al Sol
 Cataluña es cuate. Mandale zaludoz
Y poder gobernar sin perder el asiento, a MR le a tocado hacer aquello que ellos no hicieron, lidiar una crisis, parar a Cataluña y limpiar
Convoca elecciones al Parlamento  si sacar el 75% de los votos  te deje hacer  sino ves a tu casamiedo?
En lugar de fijarnos en lo que nos hace diferentes, por qué no enfocarnos en lo que nos une?   
 a ti lo del referendum te afecta?
 El que piense que CAT no puede realizar un referendum vinculante con garantías se tendría que hacer mirar lo de respetar a los demás
El proceso de Cataluña está sirviendo para quitarle por fin la careta al PP y ver de que pie calzan sus votantes.  
Si se producen las elecciones en  (que está por ver) ¿Alguien piensa que va a salir el no? Después de la que están liando..
Si el Govern quería dialogar ¿por qué convocó el Referéndum saltándose sus propias normas y no dejando dialogar en su Parlamento? 
Según todos los sondeos mañana será domingo y pasado, lunes.    
El domingo todos a Plaza Cataluña al mediodia
 ¿De donde va a sacar el dinero España para pagar todas esas pensiones si Cataluña ya no pagará en su Seguridad Social?
  Sigue Rusia Today igual con Cataluña
El siguiente referéndum yo digo que lo convocan para el 2020 
Por ➕ que cueste a Claver, la legalidad en esta democracia y con  la quebró el gobierno la 1 vez que negó referéndum pactado.
Me aburre mucho el tema de Cataluña porque es taaaaan simple y lo estáis haciendo taaaan complicado.
 te lo estoy preguntando, una cataluña independiente permitiría que una parte de su "país" se independizara?
Estoy del referéndum hasta el mismísimo coño
  eh yo te bloqueo en catalan que yo estoy en cataluña crack
Ningún referéndum es ilegal, puede tener garantías, ser vinculante peonno ilegal. Una prueba: 
  Un referéndum ilegal, promovido por secesionistas inventa-historias, contra la unidad nacional forjada durante siglos
 Normal: todos estamos en Cataluña
 Le aseguro que eso haré! Y mañana, ya verá usted si el referendum era legal o ilegal! Passi-ho bé! 
     Cachondeo es poco.     QUÉ VERGÜENZA AJENA DE REFERÉNDUM !!!!!!
 A ver se ca independencia de Cataluña conseguoímola sé de RTVE en San Cugat para Lalín, Carballiño ou  asi
 El referendum ya ha llegado a la calle
A mi me la suda el referendum, solo se que en 30 días es Halloween :)
Mi padre es tan santo que ha dicho que de Cataluña sólo le preocupa que los chavales voten en paz y no les peguen. 🍓
del tema cataluña ya opiné en su dia y como veo que las cosas siguen para alante sin frenos ya me da igual opinar...
 NO ESTOY DE ACUERDO CON LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA !!!
El orden es este:  = resultado = diálogo sobre el resultado.no se tienen que sentar sin saber qué dialogar. 
El referéndum es un capricho innecesario e incendiario.Un acto oportunista y egoísta.Mientras tanto el mundo se derrumba 
Para terminar , estoy a favor de un referéndum , pero a nivel de estado.deberíamos votar todos.decidir todos.como un equipo
 El problema es que para negociar no pueden existir imposiciones: Impongo: referéndum e independencia. Negociamos?
El idiota retrógrado llamado Eduardo Inda compara el referéndum catalán con el 23-F Tú,Inda siempre has defendido a la ultraderecha FN AP PP
   referendum fuera autonomias viva españa
 No votaré aunke Joan Tardá m acuse d delito d traición a la patria y Forcadell d súbdita 😂  si, pero pactado y vinculante
 El gov Esp impide legalmente algo que el gob cat tamb haria. La.const cat tampoco tendrá derecho.a decidir nadie podria separars
RT juliamdominzain: Tensiones a HORAS del  El Gobierno, los que NO quieren y el plan de  ➡️ ActualidadRT h…
q tenga q independizarse Cataluña para q veais todos los fachas q hay en Españistan... manda huevos
 Porque no cuenta la resolución de la ONU sobre el referéndum Catala ???
 a esta charada tercermundista lo llamas referendum?. Cubalunya: Sois la mofa y el cachondeo mundial
 No empieces con demagogia,que ya te estoy queriendo.El referéndum es anticonstitucional,como ves que Yucatán se independice?
 ¿Un referendo de autodeterminación? ¿Lees con el ojo del culo? Ese BOE no habla NADA de que una consulta de este tipo sea legal.
Pues yo NO quiero la independencia de Cataluña y tener q pasar por delante de colegios oyendo a niños adoctrinados... me indigna.
Tanta gente hay que recuerda a Franco cada día tanto en Cibeles como en el referéndum catalán. Y todo ese recuerdo es para mal.
ya es 1 de octubrea ver como se despierta mañana cataluña
Se Debería plantear un referéndum para echar del pais a los gilipollas con banderas franquistas seguro que vota todo el mundo😂😂
Cosas ilegales que hacéis mientras os rasgáis las vestiduras por lo ilegal del referéndum catalán:
-Voy a robar un banco Vamos a dialogar En serio, lo voy a robar No, diálogo ¡Ya lo he robado! ¿Ves? ¡Por no dialogar!  España 
 Esta usted de acuerdo con una Cataluña independiente de España?  EspañaSaleALaCalle    
Bija cataluña
 Ningún referéndum es ilegal, puede tener garantías, ser vinculante peonno ilegal. Una prueba:
Mi padre no se separa d la tele por ver lo q pasa en Cataluña jajajajaaj
    referendum fuera autonomia españa
 Es la ley. Por desgracia pero es la ley. El referéndum aunque tuviera el 80% seguiría sin ser legal.
 El 3 per cent comision que cobraban en Cataluña de ciu, huele a corrupción😂😂😂
El "prucés" me está bajando el follow españolista rancio de Valenciastán, y eso que estoy en contra del referéndum unilateral.
 Espero que con tanta policía en Cataluña y tanta secreta no se les escape ningún tiro.En Euskadi ya ha ocurrido.+policía,-diversion
 Es lo que tiene hacer un referendum ilegal de secesión
Mañana las farmacias en cataluÑA van a tener que reponer Trombocid, Vendajes, Betadine, Aspirinas, Gasas, Tiritas, y antiflamatorios.
Falcon dice usted grandes verdades, Cataluña no es mi nación, soy aranés y español, yo nunca me he sentido catalán  SupportYourNation ESPAÑA
 Uhmmm o antes que más da. Si permite un referéndum Europa de tambalea. Eso no lo van a permtir
 sin ponderar la legalidad (o no)del Referendo,la verdad indiscutible es que no existen las mínimas condiciones para realizarlo.
Te metía tal hostia que se independizar Cataluña de la onda sísmica que se iba a generar
Me cago encima de la bandera de Cataluña de España y de su puta madre
  Pff despues de que cataluña se independice
ESPAÑOLES LE RINDEN APLAUSOS Y PLEITESÍA A LA GUARDIA    CIVIL QUE IMPEDIRÁ EL REFERENDO EN CATALUÑA
 ESPAÑOL, VENDIDO A CATALUÑAmeRECES SER APÁTRIDA  QUE TE QUITEN EL DNI
Como no se acueste el Culeinomano vigilándome hasta que me acueste, es fácil que del Referéndum no se acuerde ni Puigdemont. Tarea te queda😂
Que digo yo, que el referéndum de Catalunya no siga la legalidad Española no hace su fin menos legítimo.
  el timo referéndum lo llamas democracia ¿?
   referendum fuera autonomias
 Referéndum
 rESULTADO OFICIALES REFERENDUM KURDISTAN: si Independencia = 92% participación = 72%
la gente de Cataluña es maravillosa
 es una portada dedicada  a lo que puede pasar en Cataluña mañana
 hola! Gracias por el bot. Pero una duda: seguro que el referéndum de Quebec fue acordado? Estoy leyendo y parece q fue unilateral
Que yo veo muy bien que te sientas español, o que no quieres la independencia de Cataluña por motivos económicos y sociales.
  No votaré aunque Tardá m acuse d delito d traición, y Forcadell d súbdita   si, pero pactado y vinculante..
Como “La Resistencia”: Nazis parten de Madrid a Cataluña para tratar de impedir ref
Para todos los que me abris md, si Cataluña se independiza ni que veamos al Barcelona jugando en primera ni a Piqué en la selección.BN  🇪🇸
Como Cataluña se independice me mudo
 Ningún referéndum es ilegal, puede tener garantías, ser vinculante, nunca ilegal. Una prueba:
Viva catalonia
Acabe recordar que dije que no iba a escribir nada sobre la situación de Cataluña pero qué me pueden lo que considero injusto y los debates
  3%. El referéndum del partido del 3%, en el mejor de los casos.
 No es España quien se separaría sino Cataluña
   Cataluña es y será de todos los españoles , y si quieres votamos todos
un referendum que atenta contra la democracia ?¿?¡¿!¡!  mevoy
Me siento como un niño la noche de los Reyes Magos esperando que mañana el referéndum me traiga COMMEDIA.
Muy preocupados por Catalonia, pero José Manuel Soto se va a despertar mañana a medio escrutinio. ¡Aprended de los profesionales!
España clausura 1.300 centros de votación en Cataluña
   referendum fuera autonomias y tu de camino viva españa
NO DEJEMOS QUE SE HAGA ALGO ILEGAL, NO DEJEMOS CORROMPERNOS POR UNOS CUANTOS, POR QUE CATALUÑA ES ESPAÑA!
  También defienden a los que no piensan como vosotros, y recuerda, en Cataluña también están en su país.
¿Y cómo eligen a los miembros de las mesas electorales para el referendum? ¿También es una putada si te toca? ¿Cuánto pagan?
referéndum es democracia y si alguien me sigue y no piensa igual que me vaya dando unfollow y agur cierra al salir
 Nadie en Serbia se quería independizar hasta que Savic nació en Montenegro. Viene a España y Cataluña se quiere ir.
Pero se está usando el tema de votar en Cataluña para que empiece a salir a la calle el verdadero fascismo.
Cataluña siempre ha usado el discurso identitario para coaccionar al gobierno central y obtener competencias e intereses económicos 
   Votar en un referendum ilegal es como intentar comprar algo con un billete falso.
  Justo por eso Cataluña se independiza.
Buena suerte a Cataluña votando, a ver si os quedáis tranquilos ya.
 O Cataluña se convierte en paìs o entramos en otra guerra civil.Y màs de uno estarìa encantado en romper alguna cabeza nazi.
Madre mia la que se esta liando con el referéndum en Venezuela.
Estoy llorando de emoción y miedo por Cataluña
 Un referéndum sobre quitar los derechos a una minoria racial seria legal? Ups
y digo yo qué se te tiene que pasar por la puta cabeza pa transmitir tu odio a cataluña bajando al chino y gastándote un euro en una bandera
 En Cataluña no nos gustan los fascistas como usted
  Hagamos un referendum en castilla para q se secesionen, ¿absurdo verdad? Ya q ni siquiera lo han pedido
25k policías controlando las calles de Cataluña y seguro que ninguno coincide con los grupos ultras neonazis que han salido a cazar por BCN.
  Y luego disolver las cortes y las nuevas aprobarlo por la misma mayoría y luego ratificación  por referéndum
Almudena Grandes, los nazis huidos se fueron a Cataluña y País Vasco. Ver la paja en el hojo ajeno y no ver la viga clavada en el tuyo.
 negociar con Cataluña es jodernos a los demás...eso será la guerra civil...aqui cafe para todos o a las trincheras
Viva la Cataluña independiente, la libertad por encima de cualquier estado, los catalanes tienen derechos a decidir su futuro
 Sí, España entretenida con el referéndum catalán mientras el PP "acaba" con la corrupción de su partido 😂😂😂😂
Lo mejor que puede pasar en el referéndum es que no pase nada. Que no haya titulares. Qué no tengamos un nuevo '3 de marzo' a la catalana :(
No pueden decir que Cataluña atenta el estado de Derecho cuando un sólo partido político acapara los tres poderes 🤔
 los ultras son los mismos indepes. La policía sólo pasará a cerrar colegios llevarse material ilegal de referendum y fin.
Aquí no es en contra o a favor de que Cataluña se vaya, es o querer someter a un pueblo y acallarlo, o dejar que este decida por si mismo
!Que vergüenza! Que a un paisano de Valladolid le llamen mayor trapero de Cataluña y no le parezca mal.
Yo era consciente de que en este país hay la hostia de fachas, pero con lo del referéndum han salido todos de la cueva. Y qué miedo.
Estáis consiguiendo que  de mucho asco con lo de Cataluña y Cibeles junto.
Estoy ansioso de ver como Irán, Venezuela y Corea del Norte abren empresas en una Cataluña Grande y Libre.
  Igual de normales que los que defienden un referéndum ilegal. Tu como de normal eres?
 Pero nunca k un referendum digan k es ilegal ilegal me.lo dice kien rescata los bancos?
De verdad que me asusta bastante que haya un número considerable de gente que no crea en el voto y la democracia. Hay que votar. 
 referendum fuera autonomia en el congreso nada de nada viva españa
   El codigo penaaaa, echale un vistazo al codigo penal a ver si encuentras "referendum"
Barcelona: 01:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  En 5 horas se cumple plazo para que Mossos puedan desalojar colegios  En… …
Ahora bien, hay gente de izquierdas, como yo, no queremos a Cataluña fuera de España.
y llego el gran dia para los separatistas.ser podra votar este referendum ilegal.trapero sera capaz de traicionar a puigdemont y junqueras ?
 me hace gracia que en cataluña quieran vender la democracia haciendola efectiva a traves de la oclocracia.Pena haber llegado a esto
 1° Clase: CataluÑa
Por un lado digo joder mañana va a ser muy diver todo lo de cataluña pero por otro pienso todo lo que me van a poner de analisis en la uni
  Si votaran la mitad el referéndum se iria a la mierda...
Señorias, yo de Rajoy en vez de Policia hubiese llevado a Cataluña Curas. si van a repartir hostias que lo hagan los profesionales.  1octL6
Incoherencia: decir que se está con CCyFF de Seg. del Estado y, a la vez, dar cancha a quienes facilitan o alientan referéndum ilegal.
 ¿los jóvenes? (Una chica no tan joven) ¿Toda Cataluña en los colegios? Jajajaja
Referéndum monarquia o no ,quiero votar ya .No nos han consultado si queremos monarquia 
 Pues Claro que si , ellos son parte de España , si va a haber referendo que sea en todo España
Y lo peor es que la gente ve al enemigo en Cataluña y no es ahí donde está, que la mitad no habéis ni estado en Cataluña.
Aprovechando que toda la madera está desplegada por Cataluña molaria entrar en el barco de Piolin y robar toda la Farla
 La Cataluña muy muy profunda.
el referendum es anticonstitucional los desaucios no xD
  Votar en un referendum ilegal es como intentar comprar con un billete falso.
 En cataluña grande y libre ? El michelin cervecero!!
 negociar con Cataluña es jodernos a los demas...mano dura..no seas cobarde...secesionistas a la cárcel.. Si no guerra civil
Pero la prensa e instituciones catalanas hacen dos bandos: el del referendum y el del antireferendum con la intención de dividir y debilitar
Si mañana en el referéndum el 100%100 votaría que sí o que no, no demostraría ni la independencia ni la continuidad en España.
No pasaran! No pasarán!  
Por cierto  , el referéndum no es ilegal....solo está suspendido por TC. Pero no ilegal. Primera mentira.
El Referendum no existe, SON LOS PADRES!!!
Deseamos que todos los compañeros que estan ahora en Cataluña tengan un buen servicio especialmente estos días
  En un referéndum hay más de una opción para escoger trozo de mierda
 Si te crees q se acabó el referéndum es q no tienes ni idea de cómo somos los catalanes...
 Supongo que el psoe también es fascista al no estar de acuerdo con el referéndum
Yo con las papeletas del referendum me limpio el trasero 
 pero no quiero votar en este referendum
Si el referéndum se celebra y Cataluña se independizase, la crisis social, económica y política española sólo sería superada por la catalana
Cataluña y España son como una relación tóxica y solo la primera quiere salir de esto 
 Hay gente q no se opone al referéndum pero sí a las mentiras e ilegalidades de políticos corruptos
fascistas, proetarras y d+ en Barcelona xa liarla con motivo d un golpe d estado d chiste. Pena q gobiernos Cat y Esp no quieran Referendum
Mañana NXT Takeover: Cataluña. 
Me siento como un niño la noche de los Reyes Magos que no se puede dormir esperando que mañana el referéndum le traiga COMMEDIA.
Cataluña siempre ha usado el discurso identitario para coaccionar al gobierno central y obtener competencias e intereses económicos 
Estoy flipando con la movilización ciudadana que he visto hoy en Bcn. Será un referéndum de chichinabo pero no había visto nunca nada así.
Lo que faltaba para completar el auténtico esperpento d este  es q aparecieran las urnas ya llenas   
Junqueras no ha establecido un mínimo de participación para el referendum... esto empieza a ser muy preocupante
  Es que quizá ese referéndum sea de todos los españoles y no sólo de los catalanes.
 Tú sí que sabes votar un referéndum con sentido 😌
-BUENO, Y LO DE CATALUÑA QUÉ. El gintonic es aquí.
  Aqui es donde vemos quienes mandan en Cataluña
En Moscú combatieron independencia chechena; hoy apoyan la catalana. En Washington apoyaron secesión kosovar; hoy niegan referendo catalán
Conociendo a  igual nos sorprende en noviembre con la guía de España, Portugal y Cataluña 🤔
 Por lo tanto para que no hayan imposiciones desde ambos lados debería de haber un referéndum pactado
La gente q cree que eres de podemos por ser de izquierdas debe ser la misma q cree que eres independentista por estar a favor del referéndum
     Lo del 9N fue una consulta; esto es un referéndum definitivo
  Más guarros en Cataluña no tenían bastante con los de la cup.
Si el referéndum siguiera el procedimiento democrático de la Constitución no habría ningún problema! La cuestión es que no es así 
 puestos a cumplir conel surrealismo del Proces,lo primero sería declarar la independencia y despues un referéndum q la justificara
 aún vamos a tener k ir a Cataluña a matar a esos  hijos de puta...echale guevos y mandalos a la carcel, cobarde
A pocas horas del referéndum 1-O de Catalunya, me pregunto si Rajoy seguirá pensando tanto en Venezuela...
Habeis perdido Cataluña , igual que perdisteis Gibraltar. JA 
Los indepens han pedido ayuda a Podemos para ir a los colegios a las 5 de la mañana y estos dicen  que en el próximo referéndum   1octL6
 Lo quieres subir ya  o estas esperando a que cataluña se independice
  referendum fuera autonomias seguidores joder personalidad poca
¿Es ilegal el referéndum a Cataluña? 
 Lo importante no es lo que pasa hoy, ni el referéndum en sí, sino el contexto en el que se encuadra todo.
¿Es ilegal el referéndum a Cataluña? 
 amigo pero que dices, el REFERÉNDUM lo perdió ya que los MILITARES lo obligaron aceptar el resultado, luego perdió las elecciones
  Más vascos en Bilbo apoyando el referéndum que españoles defendiendo la unidad de espanya
 Lo del referéndum siempre fue un paripé. El verdadero objetivo era echar a la gente a la calle
  A eso desde Cataluña se le llamaría democracia según parece ...
    Jajajajaajjajajajajjaaj pero si vuestro referendum no vale una mierda jajajajjajajajjajaja
pudiesen hacer nada, pero acto seguido ha eliminado el tweet. Me pregunto por qué no estamos viendo lo q ocurre de verdad en Cataluña ahora
Sinceramente, ni puta idea de cómo está el tema de Cataluña ahora mismo, pero suerte a todes les catalanes y que vuestra voz sea escuchada ✨
  referendum fuera autonomias
 Puerto Rico ya debería hacer referéndum
En ese sentido la necesidad del referéndum teniendo en cuenta que queda más que claro que un porcentaje importante lo pide es legítimo.
Guardiola ha votado por correo.Guardiola debe estar empadronado sin vivir en  . ¿Puede votar?¿Dónde paga  sus impuestos?
Madre mia, tengo más ganas de independizarme que Cataluña
 Todos perdemos un poco y Cataluña un mucho. Han hecho un pan como unas tortas estos listos de “la pela”...
A propósito de referéndum de independencia, Colombia debería intentarlo...
Me aparecería ver en persona la liada que tiene que haber ahora en Barcelona por el referéndum
que verguenza de Cataluña
Todos los esquipos de  que juegan en casa muestran su apoyo incondicional al 1 - O 
¿Se puede sentir alguien español y pedir que Cataluña se quede sin comportarse como un retrasado? Normal que quieran separarse...
Y ojalá el referéndum siente un precedente, se pueda votar una república y echar al rey y el resto de gente que chupa del bote en este país.
  En solidaridad con Cataluña no. En solidaridad con los secesionistas catalanes.
Si las elecciones no fueran peligrosas para el gobierno hubieran permitido el referéndum el año pasado  (con este mismo CNE incluido)
la cuestion es como se independize cataluña quien nos va a pagar el Per al,final vamos a tener que currar nosotros 
Antes que empiece el 1-O, el resultado del referéndum sea cual sea tendrá que ser respetado y aceptado. Ni derrota del Sí ni del No.
 Dani, haber escuchado el programa. Ha dicho Urnas en elecciones autonomicas, no en referendum que lo ha descartado
Por esa razón, si Cataluña se va de España, Madrid tiene la necesidad de seguir exactamente los mismos pasos que Cataluña. 
.   Democracia al estilo "Españistan"
Cataluña dista mucho de haber una mayoría clara que quiera la secesión, y cualquier gobierno  que ignore este hecho está abocado al fracaso
En cataluña trabajamos para vivir! Y pagar!
VIVA EL REFERENDUM CATALAN
El referéndum no debía ser catalán si no español: cambiar la constitución ya!
  ¿porque no se hace el referendum en castilla entonces? Obvio q es necesario demandarlo
   referendum fuera autonomias tienes casa para vender listo
y porque en este referendum ilegal no ser pueden dar hostias para desalojar a los que ocupan los colegios para que voten los separatistas y
Alguien sabe si se puede votar el referéndum en Córdoba?
 Node la Iglesia en Cataluña de los indepes catalanesno de todos los catalanes
Queréis dejaros de tonterías con el referéndum y hacerle caso a lo que de verdad importa o sea HALLOWEEN que es prácticamente ya
"No nos engañan, Cataluña es España", "España 1 y no 51", "España unida, jamás será vencida", "Puigdemón a prisión", "Este partido lo vamos
17 horas de 'Al Rojo Vivo' este 1 de octubre para hablar sobre el referéndum de Cataluña. Comenzarán a las 8:00.
 Espero que también antes el TSJ de Cataluña y la Audiencia Nacional. No es incompatible.
¿Qué pasaría si el pueblo  hace un  y vota si mantiene asilado y alimentado, por 5 años más,  a 
 Con un referéndum fuera de la ley, con acoso a periodistas, guardia civil y policía
El referéndum es ilegal porque es contrario a la CE! Si quieren votar, haganlo de forma legal o si no al final todo es papel mojado 
Mañana toca ir al pueblo y apuesto lo que sea que va a salir el tema de Cataluña y a mi lo único que me va a salir va a ser despollarme
  A los de Cataluña no desde luego metidos a seguratas pero cobrando de nuestros impuestos
¿Ha pasao algo ya en Cataluña o que?
Si Cataluña fuera venezolana y opositora ya los gringos habrían dejado de comprarnos petróleo
  El nada más dice, el referéndum no se va a celebrar.
Pocas cosas nos han unido tanto como:  Eurovisión  El hilo de Manuel  El Referéndum
El golpe asestado por la G.C. al referéndum esta noche, sera de vital importancia mañana en las votaciones.
Ahora que toda la policia está en Cataluña podríamos aprovechar para algo... no se.
 Que sea lo mejor para Catalonia.
Tanto en Cataluña como en España creo que hay mucha gente que no se siente representada políticamente  
. única solución es que haya otro Gobierno valiente que se decida a convocar un referéndum legal"  1octL6
Banderas de España en balcones de casas y bares por el tema del referéndum en un pueblo de Jaén. Lo último en sin sentidos.
Que pena que  no entre en su cam esta noche yo quiero poner mi granito de arena y demostrar q necesitamos a cataluña mas que nunca
  referendum fuera autonomias lo mismo me pregunto que cuesta politicos vividores vivi españa
Un referéndum ilegal? Quién se va a fijar en el recuento? El referéndum es mío y me lo follo cuando quiero. Así que gana el SÍ
Estaba leyendo tweets a favor del referéndum y escuchando "Te dejo Madrid" de Shakira. me he reído.
Mi posición con el referéndum es que si quieren votar, que voten. Y si se quieren independizar, que se independicen.
 En Cataluña ya no pintan nada ,son escoria
 No se pude ahora convocar 1 referendum, si hacemos eso justificamos la rebelión y luego vendrán Galicia y País Vasco.
me siento mal por que me la esté pelando tanto el tema del referéndum
 Se podrá pactar un referéndum en España algún día?
Por qué es más importante Cataluña que mis mental breakdowns.
 Julia te oigo en la radio desde hace muchos años y con el tema de Cataluña me siento muy decepcionado contigo.
Otra cosa que pienso muy probable, aunque ojalá no, es que mañana habrán víctimas por 'culpa/con motivo' del referéndum
CATALUÑA SE ACERCA A UN PUNTO CRUCIAL de SU AUTODETERMINACIÒN,.. EL REINO DE LOS BORBONES y SU ACTUAL JEFE DE GOBIERNO VERÀN LA DISOLUCIÒN.
Se dice que debemos votar todos los Españoles, que pasaría con un resultado en el que en Cataluña saliera que NO y en el resto de España SI
tw: españa banderas Cataluña manifestaciones derecha izquierda me: *slide down really fast till something unrelated appears*
El referendum catalan tiene menos garantías que las votaciones de los vecinos de La que se avecina😂😂
 Joven! Esté atento! Llegó la noche más larga: aquí ya es 1 de octubre, fecha del referéndum sobre la independencia de Cataluña.
 De acuerdo. Desvías el tema. Quizá ya no sabes con qué justificar la ilegalidad del referendo de autodeterminación. ¿Me equivoco?
Tenemos tal lío con lo de Cataluña que ni siquiera sabemos nada de la actualidad venezolana.  1octL6
Y si aprovechamos  que está la Policia en Cataluña y nos independizamos los andaluces??
 Almudena Grandes, ENORME   tal cual,nos tapan de referéndum  y mientras tanto no se habla  de los despidos en en Ctro. Nac investiga
   referendum fuera autonomias
Cataluña dista mucho de tener una mayoría clara que quiera la secesión, y cualquier gobierno  que ignore este hecho está abocado al fracaso
 Tío menos mal q tu secta solo escucha radio Cataluña y ve tv3. Para vosotros manipula hasta los documentales de la 2
Los políticos viven de los votos y, lamentablemente: el enfrentamiento entre Rajoy y Puigdemont es rentable para ambos. 
 15 millones de telefonos inteligentes en cataluña y ni una sola imagen de los ultras, fake??? que risas me pego con ustedes
 Escucha ahora mismo lo que dice en la Sexta,Almudena Grandes,no apoya(tú sí)el referéndum
Se pude dialogar de todo pero dentro del marco de la constitución y las leyes; referéndum sí, pero todo el pueblo español 
   se merece ser la solución en el futuro de Cataluña y España!!!
La gran aportación de la derecha española ante la independencia de Cataluña es confiscar urnas,sacar al pollo y cantar el Cara al Sol
 referendum fuera autonomias
Al principio era muy reacio a un referéndum unilateral y liderado por CiU, pero he cambiado totalmente de opinión
  En Aragón están contentísimos. Y es que si Cataluña se separa quedan ellos en primera linea de playa.
 lo trágico, querida Almudena, es que llevo pagando una educación en Cataluña para la independencia durante 30 años
 Almudena cuanto has cobrado del gobierno, español para decir esas estupideces?No tienes ni idea de lo que pasa en Cataluña
Sea cual sea el resultado mañana si la opción por parte del gobierno es la de intentar parar el referéndum por todos los medios posibles
Llego el día y los tanques todavía no han salido por Cataluña 😂 
(5/8) referéndum que se aceptaría sería votando todos los españoles. Aunque sería jugar con las cartas marcadas (porque todos sabemos el...
 Lo he dicho CIU tenia mucho poder en Madrid y ellos sólitos se han hecho el harakiri. Ahora Cataluña pinta menos q nunca en Madrid
Os habéis fijado que ahora la derecha no puede decir  sin meter “ilegal” detrás? por si su electorado no lo entendía.
   Estabas defendiendo un referéndum vinculante?
  En Bilbao 20 a favor del unionismo 31.000 a favor del referendum... Por concretar
Aparte de tormenta con aparato eléctrico sobre Cataluña hoy domingo, no estaría de más una buena granizada para completar. Recemos, hermanos
¿Estará el  independentista pagando a hackers rusos para que el referéndum ilegal se vea con mayor apoyo del que en realidad tiene?
 Manipulación de parte de la CUP, ERC y PDeCat como para permitir un referéndum en condiciones
  A ver si es que todo este lío no va a ser por amor a su Cataluña y va a ser por dinero!!!
 Deberian hacer un referendum para echar al PP.ellos han provocado todo esto.
Porque si, por ejemplo, el referéndum es algo ilegal porque la Constitución no lo permite, la constitución también dice que todos los
España, devuelve el internet a Cataluña que me va mal el Instagram 😠  
-Independizarse es irte de un sitio a otro. Cataluña va a seguir ahí. No exageremos. ¿Qué dices, Puigdemont? ¡YO QUÉ SÉ YA!
Hace 25 minutos que ya es 1 de Octubre en toda    
.AlmudenaGrandes:"La única solución es que haya otro Gobierno valiente que se decida a convocar un referéndum legal"  1octL6
 Y el referéndum que perdió Evo por donde te lo pasas? Porque quien no quiere que sea candidato es el pueblo boliviano.
  Yo voy a hacer un referéndum pa ver si os echan a ti y tu banda de España
 Los datos exactos del coste del referéndum no se conocerán hasta pasado el 1-O, seguro.
Osea por la fuerza, no conseguirán mas que aumentar el sentimiento cada vez más común en Cataluña de opresión por parte del estado
 yo también quiero votar, no soy catalán pero Cataluña pertenece a España y eso me compete para poder votar es democracia no??
«Cuando los gobiernos temen a la gente, hay libertad. Cuando la gente teme al gobierno, hay tiranía.» Thomas Jefferson  referendum 
??ya veremos a los únicos q pueden detener sera a los q lleven una bandera Española aquí en Cataluña es así y el gobierno sera el primero!!!
Madre mia con lo de cataluña salen twitteros fachas hasta de debajo de las piedras
 referendum fuera autonomias
Octubre empieza con el referéndum y acaba con jalowin que mesesito tan intenso
CataluÑa y EspaÑa me tienen hasta el moÑo 
Cataluña me debe 75000 millones ladrones ,hijos de puta quiero mi dinero solo sabéis robar y llorar, cobardes, mentirosos,felones y estultos
 Y cataluña lo ha pedido 300 veces y las 300 veces se le ha dicho que no, y ahora anda con procesos electorales anticonstitucionales.
si cataluña consigue independizarse me voy a vivir allí
Buenas noches, y recordad, Cataluña es España 🇪🇸
En cuanto al "referendo" en Cataluña, la comunidad internacional ha hecho bien en cerrar filas y respetar la unidad y soberanía de España.
 Cuando este lunes el referéndum no haya servido para nada,y crezca  la frustracion,los indepes llamaran traidores a sus lideres
El domingo va a ser intenso  
Al resto de España POR FAVOR no os creáis a la gente que se aprovecha de los medios para MENTIR sobre la situación de Cataluña
 En mi barrio no nos gusta como el gobierno lleva las cosas, vamos a llevar a cabo un referéndum en la asociación de vecinos.
Voy a vivir el momento histórico en que Cataluña se salga del país wow mis hijos estudiarán esto cuando den historia de España
  Por bocazas defendiendo un referéndum ilegal. Yo le voté y no quiero un alcalde pro-golpista
Al igual que me da miedo tener que decirles a todos mis amigos de cataluña que tengan cuidado mañana
Cataluña es España 🇪🇸❤️🇪🇸
Buenas noches, que mañana y pasado haya sentido común y se convoque un referéndum para que los catalanes se expresen con garantías 
 los únicos beneficiados con no dialogar  con el independentismo en augmento y  uniendo a España contra Cataluña
 ¡Viva España! ¡Viva Cataluña Española!
Se Cataluña declara a Indepenndencia a seguinte é Illa de Arousa.  
Asi que los que os poneis a decir que salis a la calle porque Cataluña se quiere saltar una ley, hacerlo tambien en casos de corrupcion.
Estoy tratando de repasar cosas de los fratellos y casi todo son tuits de Cataluña y yo no puedo estar más hasta el coño del tema.
Un pueblo oprimido tiene derecho a levantarse y a romper sus cadenas en cuanto pueda.henry Clay.  Votarem  
 Y si en dicho referéndum algún pueblo catalán dice no... se les respetará su derecho a seguir siendo españoles??
 referendum fuera autonomias
  se ve que la cultura de los Junqueras es muy mediocre.En 1714 la guerra fue de Sucesión y no de Secesion.Y Cataluña es Carolingea.
A ver si se acaba esto de  y volvemos a Venezuela... que ya se echa de menos !!!
 La única solución es un referéndum legal y negociado. Pero los corruptos del PP jamás lo aceptarán.
  Pero no habíamos quedado que no hay referéndum porque es ilegal? Jeje
A mí nadie me hizo un referéndum para preguntar si quería que cerrasen bote o no
  Pero sin Referendum, no vaya a ser que lo perdamos.
Sigo sin entender al gobierno de Cataluña , donde está escrito las normas del referéndum ? Qué porcentaje se asume como obligante?
 Y tu tienes sentido de estado,menuda geta tienes,el de visca Cataluña libre.
  algo de cataluña no de nosotros para que digamos
Pedir un referéndum pactado es una bobada, solo estarían contentos los del si y si sale no en cuatro días estamos otra vez en las mismas.
 Y la corrupción del PSOE en Andalucía, del PSOE en Asturias, CIU en Cataluña ....
Ojalá vaya bien todo lo que respecta al referéndum y España deje de intervenir
 nose porque cataluña odia a su propio pais..acaso las otras comunidades les a echo algo malo? Deberian sentirse orgullosos  d españa
 En contra de esa calificación hacia Serrat, aunque se debe respetar tanto los que quieren y los que no el referéndum
 Somos muchos los españoles Cataluña que es de otro planeta envenenaros vosotros y dejar alós demás
 De veras creen que si se hace un referendum van a acatar de por vida el resultado?, o esperaran a tener a mas adoctrinados otra vez?
AVISO: Las urnas están instaladas en los baños de los colegios electorales.  
No entiendo la estrategia del movimiento evita, mirá si voy a opinar sobre el referéndum de Cataluña.
El tema de Cataluña me esta poniendo super nerviosa en serio
Hoy en Barcelona, España habrá un referéndum ilegal para la independencia de Barcelona.
Y como no el referéndum es otra excusa para que los extremistas se pongan a decir gilipolleces, dais asco
La G.C. acaba de cavar la fosa de muerte al referéndum de mañana. se admiten reclamaciones.Manifesto un barrendero del lugar.
No sé lo que pasará mañana en  pero espero que ningún delito quede impune.
No nos engañan: Cataluña es España.  Catalonia  is 
 pues no se la saben bien porque la consigna es aña aña aña cataluña es españa 📣 que falta de rigor
 Paciencia ..en Cataluña ...muchas gracias ...mucha paciencia ...toca respirarprofundo
 creéis que los republicanos que murieron por España apoyaría este referéndum ilegal..yo creo que NO..
Es increible que se está hablando de Franco y del pazo de Franco a 1 día del referéndum golpista 
   Es una lamentable realidad que se a comprobado en Cataluña durante estos últimos años.
 referendum ilegal y un golpe de estado...pero conectamos en directo con 1936,veamos que ha hecho franco hoy
 quien le digas q los niños en Cataluña van al colegio los findes incluso d noche, van a pensar q la educación es mejor q la finlandesa
  referendum fuera autonomias españa
 Pues también. No hace falta referéndum para que se empalaguen los dos.
He visto varias pintadas en Mallorca a favor del referéndum ilegal de Catalunya y cagándose en España.en Mallorca. maLLORCA.malLORcA
Por el otro lado si llega a poder hacerse el referéndum del modo que sea no queda claro si los resultados se tomaran como validos
Me siento como un niño pequeño la noche de los Reyes Magos que no se puede dormir esperando que mañana el referéndum le traiga COMMEDIA.
Mi TL hoy se basó en Cataluña
  Pobre Cataluña de comunidad moderna y cosmopolita a pasado a aldeana y pueblerina
 La situación actual es una vergüenza promovida por el odio y el fascismo.. tanto en Cataluña como en toda España
Cataluña es España...
 Si no cumple la ley.....INHABILITACION y que sea la CV policia de ley orden y Constitución quien entre a Cataluña
 Quiza si dedicaseis el mismo esfuerzo a buscar un referendum o pacto legal os iria mejor
  Como Cataluña ha ayudado en otras ocasiones.
 Sabeis lo mejor de todo, que pase lo que pase Cataluña seguirá perteneciendo a España
De la independencia de Cataluña al cara al sol...que paren el barco que yo me bajo aquí.
 En A3 referéndum se pronuncia referendumilegal, hasta en los deportes.ciu/PDC es el PP de Catalunya... y parece que no lo sabéis TC
  Todo el mundo lo sabe.Adoctrinan en Cataluña solamente.
  En que art pone que no se pueda pactar un referendum de autodet.?
Cataluña militarizada, anaqueles vacíos en algunos supermercados y mucha tensión. Fuera de juego, hoy he tenido un deja vu.
 Opinamos o  comentamos. Ya podemos dormir tranquilos hemos salvado Cataluña , España o el mundo. Si dinero o no dinero.Ser humano...
Acá en Barcelona también toman escuelas. La toma se basa en talleres de cara al referéndum y el presente democrático de Catalunya. EVOLUCION
Querer aprender Historia de España de la Fundación de Franco es como ir a aprender Historia de Cataluña a una universidad catalana.   1octL6
Perfil bajo respecto a Cataluña de la ultraderecha europea. Difícil elegir entre el populismo antieuropeista y el centrealismo identitario.
  mañana, y siempre, Cataluña seguirá siendo una comunidad más de España. Ánimo
Y así, ya estamos a 1 de octubre. La tensión en Cataluña está por las nubes, veremos cuáles son las consecuencias de tanta crispación.
Cataluña es solo una distracción en verdad se va a independizar La Manga
 Vivimos en un país de catetos. Les ha venido al pelo a todos los fachas lo de Cataluña para hacer apología del fascismo.
me siento mas orgullosa de cataluña siendo canaria que del resto de españa
   No creo q se pueda comparar Cataluña hoy día con la India colonizada
Ya que el referéndum al no estar amparado en ningún tipo de normativa no queda determinado cuanto es el mínimo de participación necesario.
Animo y energía para nuestra  y  q defenderán nuestra Constitución en Cataluña mañana. GRACIAS.
Se puede estar en contra del Referéndum por lo que sea, pero nadie puede negar que Cataluña es una tierra que recibe a todos.
Esto significa que, en caso de independencia, Cataluña ya no podrá pagar las pensiones (seguridad social ... y gran parte de sus empleados).
Haga lo q haga el Gobierno para Cataluña es un win-win Si votan ganan y sino tambien Rajoy la ha cagado mucho sinceramente 
 BBC abre sus noticias con el Referendum de Catalunya y la represion que se esta sufriendo aqui Vosotros de la represion ni mu
 Cataluña ni es un pueblo colonizado ni es un pueblo sometido a opresión o genocidio, GILIPOLLAS.
 Como puedes comparar un referéndum a favor de la democracia con los terroristas que han adesinado a centenares de personas??
La opinión que me he formado de lo que pasa en Cataluña es que no entiendo nada y lo que creo entender probablemente ni sea así.
 O la prohibición de Franco a organizar ferias en otras partes de españa, solo en Cataluña y Valencia
Me preocupa mucho lo que he visto y oído hoy en Madrid. Arengas en Cataluña y Madrid propias de los años 30 del siglo pasado. Molt fotuts
  Pues por con esa teoría Franco era era un demócrata,  hizo 2 referéndum
Hoy, yendo en coche por el centro he contado más de 20 banderas españolas en balcones. Si Cataluña se independiza, esperenme que voy yo tb
  Ni negar el referéndum te convierte en facha ni te pone a su lado ni ser de izquierdas te convierte en prorreferendum.
 El año que viene Blon gana la nacional de cataluña
  que cojones tendra que ver lo que esta ocurriendo en cataluña con el franquismo.... los mas fachas son ellos mismos
Que el odio no se imponga entre la sociedad y que las posibles heridas cicatricen lo más rápido posible. Juntos somos más fuertes 
 Como puedes comparar un referéndum a favor de la democracia con los terroristas que han asesinado a centenares de personas??
Con todo esto del referéndum están saliendo a la luz la ignorancia de la gente a gran escala
 No, en ningún referendum de la historia se ha votado fuera de la provincia que se quiere independizar
 apesta a bot del Kremlin Otra maniobra d manipulación d Putin. Trump, Brexit, ahora Cataluña  
¿Tan difícil es leerse la constitución antes de hablar sobre si el referéndum es legal o no? 
 Puyol guardaba el dinero fuera de cataluña para que España no lo robara.
   Hay no por qué no son España 🇪🇸, Cataluña siiiiiiii y moriremos viéndolo así por más que os joda
 y el año que viene habra otra amemaza de referendum
   Amigo, léase los tratados, sólo para colonias. Cataluña es todo menos colonia de España
Si Cataluña se independiza nos quedamos sin Netflix... ¡¿NO HABÉIS PENSADO EN NETFLIX?! Insensatos.
Llegados a este punto, creo que voy a intentar dormir. Día pésimo, con recuerdos todavía peores. Mañana será otro día, referéndum incluido🙄.
Llevan el "refeundismo" absolutista en su ADN, pero el derrape en Cataluña podría contagiarse en Europa. ¿Quieres más a papá o a mamá?
Deberíamos de estar todos en  frente a los  así sabrían quienes somos 
 Otro... y nosotros de referendum, veras como al final nos acusan de ser la tapadora de muertos e incendios
 No hay referéndum sino solo una pantomima
Cómo vais a dar por vinculante el resultado de un referéndum en el que las papeletas hay k traerlas de casa y hay k dormir en los colegios?
 Tú quieres que Cataluña se independice o no? Por tu tuit,  entiendo que si
Nuestros nietos estudiando los fracasados referéndums ilegales de Cataluña me meo
Ya veo que nadie se entera. Cataluña era, es y será ESPAÑA. Por mucho referéndum ilegal que haya, y gente en colegios. 
Que dgo que menos mal que no hay referéndum en Andalucía porque los andaluces eso de madrugar un domingo lo llevamos mal.
Esperando con ganas (no) las noticias de mañana sobre cataluña
  Catalonia
Tremendo pleito está en  por el referéndum mañana
Lo curioso del tema de Cataluña es que aquí en Alemania todos los no-españoles con los que hablo están mejor informados que yo, casi
Un separatista manda al hospital al líder de Ciudadanos en Menorca tras darle una paliza.otra agresión a uno de PSOE en Cataluña
🔴  PARTICIPA ▶️¿Crees que Cataluña debería independizarse de España? Comparte tu opinión con nosotros.
  Que las vende todo país industrializado como Cataluña vende
  a mi me gusta mas la cataluña de puyol españolito jajaja
  referendum fuera autonomias
  Di Cataluña fabrica y vende armas
Harto de ver en las noticias a Cataluña
  Si ya lo sabia yo vivo en Cataluña y nací en Barcelona pero me siento Español y soy del Barça
Con el referéndum y el saludo a Octubre hoy no dais abasto.
Es que ya me tienen muy cansado vuestros comentarios sobre Cataluña y España, que si la gente saque la bandera de España.
Nadie se entera. Cataluña era, es y será ESPAÑA. Por mucho referéndum ilegal y gente en colegios que haya.  🇪🇸 
Lo de cantar el "cara al sol" y ver saludos fascistas para ""protestar"" por el referéndum me parece tan triste como vergonzoso 
Tanto D. Mariano como Puigdemot son responsables de lo que pueda ocurrir hoy en Cataluña 
Espero q mañana en el especial de La Sexta sobre Cataluña pongan d tertuliano a Bustos, yo me entiendo. :-D habrá q aprovechar las 17 horas
Soy de la idea que a  le revisen pasaporte cuando salga de Cataluña así como a todos los simpatizantes del separatismo. 🇪🇸
  les esta muy bien empleado donde esta la policia asi esta en cataluña impidiendo un referemdum
  referendum fuera autonomias
 tiene gracia cómo despotrican los indepes del resto del país y q los 20 apellidos q más s repitan en Cataluña sean castellanos😱
A ver si con suerte hoy rebienta Cataluña y dejan de hablar del tema que estoy ya hasta los huevos
  Estáis dispuestos a dar más a Cataluña en detrimento del resto de España?
  Cuanto fanatismo y cuanta ingenuidad. A partir de mañana en Cataluña todo va ser vino y rosas!
Dice Assange que la autoridad portuaria en Barcelona, es la CNT, y que lo de Cataluña es lo mas importante desde la caída del muro de Berlín
 Animo desde Ucrania! Cataluña es 🇪🇸 España! Crimea es Ucrania! 🇺🇦
  Si fuera así, las páginas del referéndum no durarían tan poco 😂
Se puede esta a favor o en contra de la independencia catalana, pero la validez del referendum de mañana no está reconocida por ningún país.
 una polla grande en tu boca y perderás el referéndum ese :)))
Muy interesante y totalmente recomendable el punto de vista de  en todo este asunto del referéndum catalán...No dejéis de leerlo!
 La soberanía de España reside en todos los españoles. El referéndum elimina de facto esa premisa fundamental. por la cara.
 Me alegra que me haga esa pregunta...si, es ignorante y, en relación al miedo, puede. Es mi voto parte de un referendum?
 Carles, el referéndum es ilegal. Mariano, lo vamos a hacer. FIN. D quién es la culpa?
 No vaya ser que con el referéndum haya que inaugurar algo de improviso...
  Les han dicho que los datos del referendum estaban elojadas en la nube y ahí estan buscando!! TONTOS
 Ya van unas cuantas miles de vacunas anti-hispanofobia para Cataluña
Me jode la situación de Cataluña en general, pero más me jode ver a un familiar que es mosso d'esquadra tener que acatar las órdenes de sus
 En el caso de Bolivia específicamente, hubo un referéndum de por medio que rechazó la reforma, amarrando aún más a Evo
Sudo mucho de la independencia de Cataluña pero no quiero tener que pagar las consecuencias de que hagan mal las cosas e ir en su ayuda.
Mañana silenciaré unas cuantas palabras porqe paso de ignorantes de mierda que se pronuncien en contra del referéndum y hablen de democracia
  Y si triunfa el Referendo d Catalunya y se aprueba la separación d la región,donde van a jugar Barça y el Español?
 Si está claro que todo lo que no sea independencia en Cataluña son payasadas. Que nos saltamos la ley? Payasadas!
Mañana ganará el sí porque los del no se van a quedar en casa ya que este referéndum es un fraude. Eso les da igual a los independentistas.
Un abrazo a los guardias civiles, policías nacionales, catalanes no independentistas y personas desplazas a Cataluña a defender España.Honor
 No es más ciego el que no ve, si no el que no quire ver, y ellos no quiren ver ni saber ni entender  
Aunque me parece claro que la secesión no cabe en la CE78, he oído (aunque no doy crédito), que incluso un referendo pactado,...
Mañana silenciaré unas cuantas palabras porqe paso de ignorantes de mierda que se pronuncian en contra del referéndum y hablan de democracia
Vamos  , todo el planeta te quiere libre e independiente. El lunes quiero el titular: nueva república en Europa, 
¡Quiero un Referéndum sobre la independencia de Cataluña en toda España! a ver si hay huevos  😉
   No decía el gobierno que el Referéndum no sería reconocido, entonces tanta movilización ?.
 Cataluña es España y a los independientas que no se sienten Españoles hay que sacarlos de España
Una pregunta, y perdonen mi ignorancia. Si Cataluña quiere independizarse, ¿no debería de votar toda España?  Ya que nos afecta a todos...
 an ¿En que parte de Cataluña estas? Te invito a cenar.
   Los corruptos de Cataluña son todos del ppsoe?
 Ser ESPAÑOL es un orgullo!!!! No dejemos que lo jodan 4 independentistas que solo quieren dividir la unidad, Cataluña es ESPAÑA. 🇪🇸
 Este bodrio de anuncio lo vais a pasar todos los domingos del año ? Para ser q no habrá referendum estáis un poco cagaos, no ???
  Entenderás q si no reconocen la legalidad del referéndum no quieran participar
Cataluña es como yo, quiere independizarse pero no puede.
El viejo slogan "Catalonia a place in the world" en Olims 92, se ha hecho realidad. Hoy nadie desconoce dónde está 
Aprovechando que están todos a vueltas con Cataluña es el momento ideal para declarar la independencia del Bierzo, nadie se lo esperará.
Que el ministro Méndez de Vigo dice que el referéndum no tiene ningún apoyo internacional😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂🙂😂😂🤣🤣🤣😂🙂😂😂😂😂😂🙂
 Sabéis perfectamente que Cataluña es el motor económico de España, con la independencia, España se va al carajo!
 Porque el referendum no significa nada, sólo es un paso más hacia la independencia, si no es el 4O sera en 1 o 2 años.
 O tenemos que convocar un referéndum para que desplieguen sus efectivos aquí también?
Y por qué Assange apoya a Cataluña cuando es obvio que no le importa un carajo? Porque busca nueva vivienda... 
 Los q no consiguieron ganar al PP en las urnas,  utilizan a Cataluña para hacerlo. Señores cargará sobre su conciencia lo q pase.
vuestra opinión fachorra sobre Cataluña no nos importa grax
155 en Cataluña YA!!!
Ni Referendum ni polla. Hoy pasará a la historia como el día que probé las papa frita sabor huevo frito. Maremíademivida.
¿Van llegando ya a Cataluña los requetés falangistas y las cábilas rifeñas? 
 Se independizan y es territorio español y deberían votar todos los españoles, porque todavía Cataluña es españa
No sé que pasara, pero si votamos ya hemos ganado  Referendum 
  Porque están parasitando la economía de Cataluña desde el sXV
Chicos, suerte con vuestro referéndum de mañana, que seguro que lo soluciona todo!!!
     La imágen mía y la política de España y Cataluña van de la mano.
A  quienes exigen no se celebre el referendum 1-O, les sugiero escuchen el discurso de Rajoy el 25-04-2006, quizás así  aclaren las ideas
 La independencia de cataluña es como el hijo q se va de la casa pero sigue yendo a comer y a q le laven la ropa.
Y si queréis saber qué haré hoy: No iré a votar porque el referéndum de hoy no representa lo que es para mi un referéndum.
  Están con la ley. Sosteniendo la democracia y el Estado de derecho. Referendum ilegal.
Si el problema no es poner una urna, es todo el jaleo y no poco que conlleva tanto para España como Cataluña la independencia.
  Creo que lo de Cataluña es más contra el PP que contra España.
Me voy a dormir, no se´si Cataluña será independiente pero el referéndum del  está ganao...
 no estoy ni a favor ni en contra sobre la independencia, pero que mal le hace España para que Cataluña se quiera independizar?
 Hombre de Cataluña a Extremadura hay un trecho,no se si tendré el oido tan fino,que ya voy teniendo mis años,jejejejeje.
Y  ¿qué dice de todo esto?  
  Saña la más corrupta de la unión europea. No olvide que Cataluña es España también
El Estado español lanza a la Guardia Civil y Policía Nacional contra la población civil de  La represión es dictadura. 
Para mi un referéndum no es ir a dormir en un colegio para poder votar.
 no estoy ni a favor ni en contra sobre la independencia, pero que mal le hace España para que Cataluña se quiera independizar?
Cataluña es España y viceversa. Mañana será el referendum. No hay condiciones para el independentismo. Esperemos cordura del electorado.
Interesante que los diarios usen el término "grieta" para homologar los problemas de Cataluña con los nuestros. Como si todo fuese igual...
Es tan grande el asco que les estoy cogiendo a los catalanes que están a favor del referéndum que hasta quiero que se independicen
Si se realiza el referomdum n Cataluña vamos olvidándonos d la existencia d los Estados Modernos y saludando a las nacientes "repúblicas"ind
Ah, y antes de que todo suceda: Yo estoy a favor de la independencia de  .
 Y esto al final termina siendo POLÍTICA, y con el referéndum sólo ganan los POLÍTICOS, ¿que gana el pueblo? ENFRENTARSE
 Déjalo para el lunes, que mañana creo que solo se puede hablar de Cataluña o algo así 🤷🏻‍♂️
 Es adoctrinamiento y no educación cuando enseñan mentiras: Cataluña nunca fue reino y nunca ha estado ni está oprimida.
El gobierno ha dicho que ya no hay referéndum por eso no dejan dormir a la gente con el  como si hubiera guerra mundial.
   No hay nada democrático en un referéndum ilegal y arbitrario
- ES EL 1-0 CHICOS  ME VUELVEN LOS DATOS y ya si tal a ver qué pasa con el referéndum
   Existe una ley de protección de datos, pero Cataluña es la comunidad sin ley.......
  No estoy diciendo que el referendum sea legal. Pero debería serlo.
 Cuando sea un referendum legal, y para todos los españoles, entonces hablaremos de si se puede votar si o no
   Referéndum
Así que el gobierno español está en contra del referéndum en 
 auron estas deacuerdo con la separacion de cataluña o eres conservador ? solo es por saber tu opinion no te criticare ni nada
Espero que a alguien se le ocurra filmar a toda Cataluña mañana,con drones,helicopteros y aviones estan prohibidos,"por seguridad",dice Brey
Ahora con el tema de Cataluña se está tachando de fascista a muchos por defender España, ¿por qué esto no pasa con otros países?
desde luego no me extraña que cataluña quiera independizarse, es que me quiero ir con ellos si lo consiguen porque vaya país más retrógrado.
¿Actuarán los ejercitos por iniciativa propia si se intenta legitimar Cataluña como nación independiente?
Creo que lo que está pasando en Cataluña con un cómplice semi silencio del mundo, demuestra la fuerza del fascismo en el poder.
 En que afecta la independencia de Cataluña de España?  ... Saludos Don Julio
Viva Cataluña y visca Andalusia, la Espanya y la Humanitat (Manu Sánchez, humorista y sensato)
Mucho quejarse de Cataluña y muy poco de que al estudiar en Santiago el día de San Froilán no es festivo
  Se trata de % de si o de no, no de los votos totales, es un referendum. Aprende a votar 
Pues se está quedando buena noche para independizarse       
   Ah, pero Cataluña ya es una dictadura? Eso es tener ojo analítico.
Miles y miles d españoles, q rechazan el referéndum separatista d Cataluña,  salieron hoy en Barcelona a pedir la unidad d España 🇪🇸.
 cuando termine con el muro en México venga a España y construya uno en  .  EspanaNoSeRompe
 ya verás cuando se independicen y hagan como Corea del Norte que el único peinado permitido en Cataluña sea el de Puigdemont
  Y la guardia civil no cobra extras. Este servicio en Cataluña es voluntario.
Mucho se habla de Cataluña y muy poco de que al estudiar en Santiago tengo clase el día de San Froilán
 Riot como lo de cataluña casualidad no lo creo
Si  destinara la misma policía para impedir unas urnas como para evitar que el corrupto delinquiera, hoy no habría referéndum
 Fueron 🇪🇸ESPAÑOLES 🇪🇸 con banderas de 🇪🇸ESPAÑA🇪🇸 a manifestarse de un tema que lea incumbe, el referendum de cataluña
Me gusta pensar que el Imperio Romano es Rick y Cataluña y Valencia son Morty y Summer.
 cuando termine con el muro en México venga a España y construya uno en  .
 Cataluña tan solo es un 1,54% del PIB de la UE. ¿Están seguros de lo que van a hacer? El escarmiento puede ser brutal.
 Calmado Petro, que cuando Antioquia tome ejemplo de Cataluña no creo que piense lo mismo. Calladito se ve mejor
Gobierno catalán mantiene el referéndum pese a advertencias del Estado español
Si hacemos nuevas elecciones y sacamos al pp de nuestro gobierno, estoy seguro que podriamos hablar y pactar una cataluña dentro de España
Lo de Cataluña es francamente una situación delicada, que dejará abierta unas heridas que requerirá mucha paciencia y tino para sanar
 debido a los problemas que tenim per fe el referéndum valdrá con esta votación, queréis que Cataluña sea una república independiente
españa no quiere que cataluña se vaya porque sino se quedan sin estopa
¿Van llegando ya a Cataluña  los requetés falangistas y las cábilas rifeñas? 
 Viva la democracia. Viva el referéndum (legal porsupuesto). Viva la libertad de expresión. Tenemos derecho a votar toda España.
Estoy nervioso y eso que no soy catalan ni vivo en Cataluña ni na
 Y no, en ningún sitio se ha contemplado un referéndum de autodeterminación donde vote todo el Estado, es un disparate.
Me da tanta rabia que por dos meses mañana no pueda votar SI por una Cataluña libre
-creo que Cataluña debería independizarse no porque viva Franco y la ley es así y no se cambia, biba la democracia y Franco. Viva Franco.
Hoy es el día del golpe de estado en  vamos a ver si  se hace algo o la desidia nos deja sin país. 
Si piensas que sacar la bandera de España es de fachas y que Cataluña tiene derecho a decidir tal y como lo plantean no me sigas, gracias.
 No voto en referéndum ilegales !
 Que se vayan enterando que Cataluña no es de ellos y las calles tampoco.
Si ya da pereza ir a votar de normal, imagínate mañana en Catalonia que se hay que colar por la ventana del váter del instituto.
De que le sirve a Cataluña una república si seguirá siendo representativa? El problema es global y se llama capitalismo. 
 Porque es un referéndum de ilegal.
Últimamente  está mu calmado, ya veremos mañana con Cataluña JAKAJAJAJ
  referendum fuera autonomias estais  siempre con lo mismo vuelvo ha deciros ASESINOS UNOS COMO LOS OTROS
El británico The Guardian: "En el 'cinturón rojo' de Cataluña los simpatizantes de la izquierda más mayores desconfían de los separatistas".
 Pero no en Cataluña
El medio francés Le Monde opta por destacar las manifestaciones en contra del referéndum y por la unidad del país
-precisamente, por la democracia habría que hacer un referendum y una reforma constitucional  no porque Franco no ha dicho que vale
 A ver entonces el lunes si permiten seguir en sus puestos a todos los que han organizado el referéndum o irán a la cárcel
 Y no pueden hacer nada de eso sin orden judicial, tiraran páginas sobre referéndum que se abran y ale
Habrá quien quiera y quien no Referéndum pero en eso de basa la democracia y el derecho a voto.
 Comienza ya el espectáculo. Esperemos que, legal o ilegal, sea un referéndum (o no-referéndum) limpio y sin violencia... 
   mañana Cataluña seguirá siendo una comunidad más de España. Venga besis
Pido para que, toda la gente que en Cataluña hoy y mañana esté en la calle reclamando sus derechos, no les pase nada...
Marcho a la cama deseando que mañana sea día tranquilo en Cataluña en el cual los catalanes puedan ejercer derecho democrático libremente.
 o cataluña y el cancer para los retrasados independentistas
Señorias, cuenta la leyenda q una vez circulo por Tuiter un tuit q no hablaba de la Independencia d Cataluñaera el “Tuit”d la curva  1octL6
 Porque es un referéndum ilegal.
¿Para cuando un  para saber si los españoles apoyan la Ley de Memoria Histórica? ¿O endurecer penas a secesionistas? 🤔  1octL6
Porque se está hablando en la Costa Caribe de convocar también un referéndum separatista?
 La democracia consiste entre otras cosas en dialogar y votar. ¿Para cuando referéndum monarquía /república?
  que sí que sí, pero que mañana Cataluña sigue siendo una comunidad autónoma más de España 😂😂😂😂😂😂😂
Con el derecho que me pudo haber dado mi abuelo, nacido en Andalucía, declaro que yo no quiero que Cataluña se separe de España!!!
Que sabra Miss Bum Bum (Susy Cortez) del referendum que se hace en Catalunia... Ya cdo se meten en cosas asi, me parece estupido!
"Suspenden" el referendum defendiendo el Derecho de SU Estado   
 Catalanes que defienden  la democracia con un referendum ilegal
El desafío independentista solo se puede parar con nuevas elecciones y sacando al PP del gobierno y pactando una cataluña dentro de España
Yo mañana me levanto, desayuno, a las 12.00 veo a NUESTRO Betis y le pueden dar mucho por culo al referendum.
 Entonces no recibe impuestos de Cataluña pero tiene que pagar sus pensiones ¿No sería más lógico que las pagara Cataluña?
Estoy más nervioso por lo que puede pasar mañana en el referéndum que la noche antes de reyes.
 Yo también, Cataluña es Cataluña!
Si  Cataluña se va, yo también me voy? 
Deberíamos ser el Cataluña de México e independizarnos.
Volviendo a reflexionar sobre el tema,pienso que Cataluña independiente es un caos mezclado con la dictadura.
Esto como funciona, o Cataluña independiente o eres un facha no? Existen opciones intermedias? Wtf qué hartazgo de verdad...
 España no odio a Cataluña pero al revés si.. Uii freisenetes
Mañana cataluña independiente con batukadas o no será
me cuesta creer a los que apoyan la unión de españa y luego se tiran todo el año criticando a cataluña .... esa es tu unión??
Antes que el referéndum de Cataluña estuvo el cantón de Cartagena 👆  pioneros
Para entender y no burrear como en las teles sobre lo que está pasando en Cataluña hay que remontarse al menos hasta el año 2006... 
El tema es que si estuviesen en un país que les dejase hacer el referéndum seguramente no querían independizarse.
 Todavía no ha entrao naide. Jode con tol  mundo pendiente del referéndum de los coho.... no hay quien haga na
creo que soy la unica que le da igual que cataluña se independice
aprovecháis una bonita manifestación por la unión de España ante un referéndum para cantar el cara al sol, gesto feo e inadecuado
 y la calidad democratica que muestran los dirigentes en Cataluña no difiere mucho de los del resto de España.
Cataluña es España. Si se vota deberíamos poder hacerlo todos los Españoles  
Si en Cataluña mañana no hay 10 muertos son los independentistas más tibios de la historia.
Cuando hace 40 años que vives en Cataluña y ni hablas el catalán ni lo entiendes tus opiniones no valen una mierda.
 1-O: ¿Qué votarías en un Referéndum en toda España sobre la independencia de Cataluña?  FAQSvigiliaTV3  
 No, que tu partido negocie con grupos terroristas para que no se asesine en Cataluña
+ del país porque les de la gana, tal y como pretenden hacer los gobernantes de Cataluña con ese referendum ilegal. No solo están yendo +
Pensar que tanto españoles como su gobierno hace dos meses trataban de dictatorial al gobierno venezolano. Cataluña les explota en la cara.
 Hostia puta pues si no ha habido prensa y gobierno en contra del referéndum no sé que he estado viendo estos días.
El tema independista iba a pasar sí o sí. Tal vez porque me he criado en Cataluña lo veo muy obvio y nada sorprendente.
 Estoy de acuerdo con el diálogo. Pero si el pueblo catalán no se siente español, es libre de irse. Cataluña es España.
Lo bueno del no referéndum de hoy es que tendremos los primeros datos sin esperar a que cierren los colegios electorales de Canarias.
Que pasen coches con el himno de Cataluña a tope AJAJA
Tanta Tonteria en  vais a pasar por alto que a las 19,hora española,juegan los  contra los   
Cataluña - España 1-0
 Hispanoamérica está al otro lado del mundo y Cataluña fue siempre España salvo x aquellos que tergiversen la Hª
Cataluña ha conseguido poner al mundo entero de acuerdo en algo, sin excepción: no apoyar el referéndum. Romeva, qué crack! 😎
 Culpa del referendum. Últimament és el culpable de tot jaja
No pasarán...no pasarán. 
 Pero eso si... Mañana el family friendly se va al garete xddd por lo de Cataluña y la independencia
Supongamos un estado que permite por ley cualquier referéndum. Y unos ciudadanos, amparados por la ley, montan un referéndum con la pregunta
Madre mía la cantidad de chorradas que se pueden leer en Facebook sobre el referendum.
 Qué referendum?
catalonia
Proclamó mi casa independiente, me separo de España, vosotros no podéis opinar por que es mi casa. lo mismo pero en Cataluña
 Madre mía. Dime q no eres una d las andaluzas q se han ofrecido como organismo internacional para velar x el referéndum
  Porque el referéndum es tan opaco como las urnas chinas compradas con el dinero d los q están a favor y en contra
Cataluña ha tenido los santisimos ovarios de salir a la calle a protestar por un derecho fundamental y ustedes aquí demostrando que España*
Por el grupo de la facultad estamos arreglando lo del Referéndum sacando cosas de hace 2000 años
 Demadiados padres irresponsables en Cataluña
 Joder tio subelo que va a dar tiempo a que Cataluña se independize a que tu subas el vídeo tio
Que en Cataluña estos dias se hayan fomentado bulos y mentiras era previsible. Que en el resto de España se aplaudan, ya es la traca.
Lo estáis haciendo fatal lo del referéndum  Pero en vez de sentarse y dialogar no, mejor decimos que no se vota ni votará nunca
No sé cómo el alcalde de Alicante no me ha dado unfollow en la otra cuenta con la de RTs que le doy al tema Cataluña
 Que paso con la hora cero? Que paso con las preguntas del referendo?.....Me perdi de algo?
Mañana termina la pesadilla del referéndum menos mal jajaja
Llegó el día. ¿Quieres que Cataluña se independice? (no votes si no eres catalán) 
solución aunque apliquen todas las armas democráticas, q si las hay, desde el diálogo y el respeto. Y van a dejar una Cataluña con una
 Y no se sabe como terminará. La opción de un referéndum de verdad me parece la mejor. No sé si la mayoría estará a favor :-(
Mi reflexión nocturna: habrá país más apasionante, enriquecedor y plural que España? Evidentemente no. Viva España y Cataluña
+ Cataluña está dividida, hermano contra hermano por culpa de esos políticos, cuando sabemos que la gran mayoría no quiere irse porque se +
no soy de Cataluña ni sé las razones que tienen para querer independizarse (aunque visto lo visto yo también me iría) pero lo que están *
 Y así es como queréis convencer a los catalanes de que de sigan siendo España... Con lo fácil que hubiera sido hacer un referéndum
Digan lo que digan, lo mejor de este referendum es ver a Sánchez Gordillo de observador. 😂😂😂😂😂😂😂😂. Joder, muero. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Os juro que no quiero que cataluña se vaya, pero prohibir el derecho a voto me parece jodidamente lamentable
 Solo espero ver el colapso de España cuando Cataluña se independice.
 Siii como soy de los de referéndum Si, pero así No, cobró por los dos lados!!!
A mi lo más importamte a destacar del refereundum de Cataluña no es él en si, más bien lo que ha provocado.
 siento lástima de ver a una tierra noble convertida en elmalecón de La Habana, sin libertad, donde está la Cataluña de los JJOO??
¿QUE REFERENDUM?
  Pero en el hipotético caso, igual Cataluña tiene más apoyos en España que de lo que nis quieren creer OJO 😉
 En Cataluña unos se quieren ir y otros se quieren quedar. Unos quieren votar y los otros impedirlo.  quienes son los demócratas?
Oye y los que estamos en contra del referendum catalán pero tampoco estamos a favor de las medidas de los cuerpos de seguridad del estado?
 Pero en el hipotético caso, igual Cataluña tiene más apoyos en España que de lo que nis quieren creer OJO 😉
Lo de Cataluña no es fácil. Y opinar menos, porque termina uno en esa tormenta de patriotismo rancio.
 No votes si no eres Catalán? Cataluña forma parte del territorio español y por tanto, forma parte de TODOS los españoles
 ¿Qué te hace pensar que un referéndum pactado, sin antidisturbios, con discursos menos crispados,  no generarían un mejor clima?
Xd algunos pretenden votar sobre la independencia de Cataluña en las encuestas de twitter
  que en Cataluña es Democracia, aquí es Dictadura.
  Esta bien dicho separatistas.  Cataluña es ahorita de España.
Será 1 de octubre pero Catalonia va a estar pega a España pa siempre jaja
De verdad que me parece lamentable España en estos momentos unos con un referendum sin ninguna base legal y otros con el franquismo
Ya es 1 de octubre en España y las noticia sobre REFERENDO EN CATALUYA no son en absoluto tranquilizadoras todo lo contrario...
 Todo es un invent. El referendum son los padres. El fascismo también. Buenas noches🌷
 Póngase Rajoy en vez de Erdogán y Cataluña en vez de Kurdistán.
Cataluna es la mejor maqmina de tren que tiene Espana. - Jordi Pujob
Referéndum Cataluña
¿Quiere usted que Cataluña se independice de España?
+ dudas), cuando encima los miembros de la guardia civil de ciudades como Huelva, Sevilla, y otras muchas son mandados a Cataluña por la +
Referéndum para deschupar pollas
La independencia de Cataluña ha pasado de ser "tiros a la libertad,"a una "batalla libre" en una "guerra liberal de absurdo libertinaje"...
 Referendos de independencia en   y  ¿cómo se forma un nuevo país?  
A Catalunha tá precisando de um Dom Pedro para gritar seu famoso grito kkkk  
Impressão minha ou os separatistas da  usam uma bandeira copiada da cubana?
Como los independentistas violaron, además de la Constitución, el Estatuto de Autonomía de  y el reglamento del Parlamento Catalán. 
 se posiciona en contra del  en  
Ultimas palabras del editorial de  sobre el 1-0:"La inteligencia tiene que vencer.En  no falta." 
        FYI   
Vamos fazer igual a  e separar o  meu povo! Os  se pronunciem!
The latest The BPE Daily! 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 y  instan a sus turistas a evitar viajes a  
 ¿Cómo sería una  sin  via  x  
 (integrada por Barcelona, Gerona, Lérida y Tarragona), decidirá su  el próximo domingo. 
Esto no lo sacara la prensa ranciofacha. Porque no lo pueden usar de arma (a no ser que manipulen, que no sería la primera vez)  
Los tractores tomaron las calle de  para defender el 
D. Antonio García Trevijano denuncia la sedición en Cataluna 
PS - Pasión de Subvertir ilusiones 
¿Qué pasará con  si se separa de  [ ►
Inicia en forma masiva "resistencia pacífica" en  
Parece que teremos nova seleção nas eliminatórias kkkk  
Una horterada. No se cansan de avergonzarnos.  es 
Inicia en forma masiva "resistencia pacífica" en  
  apoyan independencia   via   
F. C. Cataluña 
¿Qué pasará con  si se separa de  [ANÁLISIS] 
 tiene un plan:    
A todos aquellos en  y  colgando banderas está es la que deberías se colgar. PORQUE LA VIDA PIRATA ES LA VIDA MEJOR! 
 |  Al menos de 48 horas de referéndum, la tensión crece en  Informa: 
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  - La Jornada 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
¿Qué pasará con  si se separa de  [ ►
Por qué no votar el 1-O  
FT - Dignidad con la realidad 
¿Se marchará  del  si  se independiza de  Ojo a esto que se informa  
Si nos os gusta la pirata, colgar al menos la bandera europea en  y en  Por lo menos es una bandera que de verdad une.
  debe recuperar su libertad y con todo lo que representa.
 No es  .....es  

5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
The latest Informativo Rodrigo Klyngerr! 
 alardea de fuerte y le tiene miedo a las  en 
 
Há dois dias do referendo da   e  reiteram apoio ao governo e Constituição da  
España: cierran campaña independentista de  ►
Es SECESIÓN. NO independencia. ¿Acaso este medio no sabe que  NO ES COLONIA de 
JavierLopezDiaz:  integrada por Barcelona, Gerona, Lérida y Tarragona, decidirá su  el domi… 
Themes&Meme's já saiu! 
Se juega el debilitamiento de España y la ruina económica y social de una  invadida por extranjeros 
En  miles de personas han asistido al acto final de su campaña a favor del referéndum de independencia,... 
 Permitiría que  decidiera su destino en las  del 
Opublikowane wcześniej – Hiszpański Brexit. From El País (Madryt)     
Cuatro heridos leves por disparos de balines en una escuela de Manlleu    
Historia de un amor - Luz Casal  
E.  y los paises de la  se solidarizan con el gobierno español de Mariano  frente al referéndum ilegal en  
  Empleados de los ambulatorios del  "Estamos hasta los cojones".  
Autoridades temen inconvenientes por posibles protestas el domingo.    
 Pelo menos eles tem chance né SP e Sulistas?
'Desafío secesionista en  ¿Qué está pasando? Así nos afecta'; del  a la rebelión de los ricos, y cómo encontrar los valores más  del  en función de los beneficios
La clase dirigente de  y una minoría de inmigrantes por los que el resto se siente secuestrado. 
Inicia en forma masiva "resistencia pacífica" en  
A 1a Guerra Mundial Internética começou hoje. Até domingo teremos definições.  
The latest  Diário Ana Paula Accioly ! 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
 Cuando  que me gusta  desde  a  para estar ahí, pero la persona  ser un  y 
 se canso d corrupta y jala bola conducta dl lacayo Rajoy q arrastra al  a caprichos Monarquicos y 
Apesar da pressão da  lideranças da  garantem que referendo está mantido para domingo 
 prepara colegios electorales para referendo del 
The latest Diário PostNews! 
Hacia la hegemonía cultural de la Libertad Política Colectiva 
 partidos secesionistas celebran mitin de cierre ►
The latest   Estefany Mascalhusk ! 
Lo único que le falta a  es que bombardee  para evitar su referendum del 
Yo como indepe me sentiría súper tranquilo de contar con el respaldo de este hombre tan confiable 
  "Los secesionistas responderán ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
Retweeted DW (Español) (   : "Aunque intenten impedirlo, los ciudadanos podrán votar",... 
Retweeted Agence France-Presse (  Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su... 
Opinion del Exvicepresidente Tribunal Constitucional sobre      
 Es cuestion de días o semanas que se logre la independencia de  
¿Cómo sería una España sin Cataluña?  Mejor, mejor 
  El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
España: 5 claves para entender la tensión que se vive en  por el referendo de independencia. 
Demoledora carta de despedida de un catalán de  por su apoyo al golpe separatista 
Este sábado yo me manifestaré en defensa de  la calle no es de los separatistas 
Com a provável independência da  talvez o  não dispute mais o Campeonato Espanhol.
 prepara colegios electorales para referendo del  
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
Dastis acusa a la Generalitat de pagar observadores para un  que no se celebrará 
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
RLC (2017 09 15) La noluntad de defender España. Llamada al ejercito 
¡SOLO FIGURAS! Mira como sería la selección de fútbol de  si se independiza de  ¿Xavi Hernández?  
Sobre el   en  por una  libre e independiente.
A la trama golpista la premian en lugar de multarla.   
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
：“RT  Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de   
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
The latest  Diário FLVCM! 
  A dos días del referéndum catalán, militantes ocupan los centros de votación 
5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
‘ será fragmentada si gana referéndum de  Indepentismo Catalán  Analista Int.
Ver "‘Gobierno de Rajoy, responsable por la tensión en  
Ahora sí, tengo un espacio, veamos cómo va lo de 
 É provável que ganhe o sim ou  o não nesse referendo na Espanha?
La confesión de  ¿Dirigiría a  o  Su respuesta y explicación está causando revuelo  
 enfrenta el desafío de  
Estudiantes de  reivindican su derecho a votar en el referéndum prohibido 
Así fue la manifestación final del 'sí' antes del referéndum de independencia de  del próximo 1 de octubre 
Los tractores toman las grandes ciudades de  para defender el referéndum del próximo domingo 
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
El encierro en los colegios, desde dentro: "Si se votara normal, no ganaría el 'sí'"  
Cataluña, a la cola en el consumo de lácteos 
 fue reprobado en  así q creo q le importa muy poco lo q diga el resto del mundo... 
 | ¿Qué pasará con  si se separa de España?  [ ►
Mi reconocimiento a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado desplazados a    FUERZA!!!  
 fue REORIBADO en  así q creo q le importa muy poco lo q diga el resto del mundo...! 
Ajude os catalães: configure sua localização em todas as redes sociais para 'Barcelona, Espanha'.  
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
Los catalanes nacidos fuera de  tienen rentas más bajas. También sus descendientes, aunque convergen (eso es éxito). 
Guardia Civil explica lo que pasa con Cataluña y como mienten los Medios de Comunicación.   
Retweeted teleSUR TV (   prepara colegios electorales para referendo del  
  Mañana te contamos todo lo que pasa en  desde las 8:00h. Y a las 20:00h,  
  prepara colegios electorales para referendo del  
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
Barcelona es España y no a 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
 Nicaragua está con ustedes.  al    
 debe más de 50 mil millones de €, más del doble que  Da igual, lo importante es que para ellos los andaluces son vagos
Es tiempo de  con  nos habla sobre las "horas difíciles de  en  por 
   
En el último proceso electoral en  apenas se alcanzó el 38% de participación. Paradójico cuando piden 
Multas de 600.000€ para miembros de mesas electorales del 1-O 
¡ a todos! Un fin de semana acaparado con el  ilegal en  y el cambio de mes. 
 es y será siempre España! Deseo union! 
 "Los secesionistas responderán  ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
Themes&Meme's já saiu! 
. tilda la situación en  como "LA PRIMERA GUERRA POR INTERNET EN EL MUNDO" 
 El Govern  asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
 acaba de convertirse en TT ocupando la 6ª posición en Perú. Más en 
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 00:15 -05  
Mira! Otra CONSTITUYENTE !!  ¿Como la de Venezuela pero en    
Bill Boy News "Gilson Pinheiro" já saiu! 
EL ECONOMISTA Y MIEMBRO DEL MCRC ROBERTO CENTENO ANALIZA LA SITUACIÓN DEL EMPLEO EN ESPAÑA 
hmm...un victimista con seguidores de Medio Oriente.Cuál será su interés en  y qué es"indepencia"en árabe?
El producto catalán en el estante se quedará  
. Repúblicos en Venezuela        
RLC (2017-08-11) La situación MUNDIAL favorece a PUTIN 
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 00:35 -05  
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
Pondremos un querubín catalanizado para proteger cada urna     
  Delincuente, separatista, apátrida y traidor quedan cortos para definir a   Viva  viva 
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
Miembro del gobierno de Rajoy, un embajador, ya se dejó llevar de los nervios, a un día del referendum.  
Soy Europeo y el suerte de  me importe. El hora es al debate, no a la guerra
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
Se imaginan al   jugando en la  ? Si   se independiza esto sería posible 
... sin duda ha faltado mucha pedagogía en  desde hace años... Muy caros han salido los pactos de 
 
El país en el que todos quieren ser atacados.        
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 00:55 -05  
Buenos días  Desde  mi más sincero apoyo    es España 
Esta historia de un barrio madrileño en 1990 es absolutamente maravillosa. Yo me acuerdo del himno! Aprende,   
The latest  Diário TI no Brasil ! 
 tiene la oportunidad de controlar su futuro. ¡Buena suerte!  has the opportunity to control its future. Good luck!
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Rutas de enoturismo en  
Patética y suicida cultura que se mira el ombligo, se encierra en sectarismo, se aísla, impone hegemonía de lengua y bandera local 
El  quería quitar su hija a  Y qué hace con lo que está pasando en  
 Empresas con domicilio fiscal en  y NO se han posicionado en contra del  No colabores comprándoles !!!
La Generalitat tiene  de los contrarios al 1-O en todos los sectores y prepara su purga 
 decide el domigo.  decides on Sunday.   
  verdades 
Los radicales dan instrucciones para grabar a la  durante el 1-O 
Toda  contral el referendo del  en  Contundente respaldo de la 
RT NeferNefer_13 "RT PLxHonestidad: La mayor preocupación ciudadana tanto en  como en el resto de  
How is it possible that this 1979 BBC docu is still relevant ..    
La banca española y su exposición a  - 
    
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 01:15 -05  
cual es el bulo? que en  se esta produciendo un golpe de estado? 
 ?       
 Lo grave es que, salvo que se quiebre la dinámica creada, después del 1 de octubre todo puede ir a peor 
Titular alternativo:  se independiza del  para evitar la independencia de  
 | ¿Qué pasará con  si se separa de   [ANÁLISIS] ►
que cara dura de nazis sin cargo de conciencia y sin vergüenza de serlo Y esa es la gente que quiere mandar en  
Es cuestión de tiempo que nos den otro Premio Nobel, porque la base está ahí en que la atención se centre en     
        
De  que NO quieren separarse medios internacionales no hablan.Muestra de interés extranjero en el territorio de 
 el tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al)  de  
Los fondos de inversión temen imágenes de “disturbios a lo Grecia” en  por el  
      Está producido en Cataluña 
 | Trapero veta a los Mossos el uso de la fuerza 
Debo quitarme el sombrero con la metáfora utilizada por la ex diputada y ex presidenciable  con el caso  "a la cabeza"
Bør  få stemme for sin egen fremtid? Spanias  sier at nasjonen  er en gudegitt... 
           NO VAN NI  NI  NI  NI  NI otros partidos COBARDES
Son días tristes para mi tierra  sin    separada d'  Hoy, estas 2banderas, unidas 
The latest  Diário roberto silveira ! 
Centenares de personas pasan la noche en colegios y centros cívicos de  
   Está fabricado en Cataluña ¿Lo quieres? 
"Nos une la historia y la gente" ... Castellano y Leoneses en  
La liberacion de los paises sudamericanos de la Corona no fue respetando la ley.  Fuerza  saludos desde Chile.  
        Katalonya’ya gemiyle polis
 la exaltación del voto en el funeral de la democracia, la solidaridad y la convivencia. Lo importa frente a lo que les importa.
¡Por fin se aclaró! Un 3% de participación será suficiente   
Malagueños en Cataluña nos cuentan cómo viven el  Ciudadanos q no salen en los telediarios 
Por bien de nuestra salud democrática más vale que  no beneficie en nada a  porque sería una puñalada al resto de España 
Falta 1 dia para el  del   a  Se han terminado las tonterias, hay que actuar, por la unidad, por el estado de derecho y por todo lo que hemos conseguido durante todos estos años. 
 no se separará, España sufre una fractura que justificará una 2ª transición para refundar el Estado hacia una confederalización. 
Margarita Robles: "Cataluña no se merece lo que está pasando" 
La agencia de calificación de riesgo Standard and Poor's alerta de que la tensión en  puede afectar al crecimiento. 
Sale la deuda pública. Esta aumenta,y quien es la C.A. con más deuda???   Claro...después es  la que les roba.
    DOMINGO, 1 de OCTUBRE de 2017  "YO, CON LA CONSTITUCIÓN"   
¿ independiente?  "acabaría perjudicada la renta per cápita de los catalanes, y de los españoles también" 
XDXD " Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?"
 Hoy solo cabe un mensaje: "ciudadanos q vivís en Cataluña os queremos".
 y  llegaron a una situación inédita:  -
Q está esperando el gobierno español  para intervenir  y apresar a quienes toque?Ya basta de burlas 
Me surge una duda. Si un población de  elige mayoritariamente  pertenecer a  esta puede ser independiente de la susodicha  en el llamado  o la decisión tiene que ser tomada por la mayoría de la Comunidad Autónoma?
    Noticias  PORTADA del  Diario EL PERIÓDICO de BARCELONA  SÁBADO 30 de SEPTIEMBRE de 2017  
 forbids electronic vote in  
    Noticias   Carles Puigdemont  Josep Lluis Trapero   
         
De lo más sensato que he visto  
falsa unanimidad de los troles separatas  una de las tecnicas de Goebbels  
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
¡NECESITO PASTA!  ¡Pa eso estoy yo, que cojones!   vete a tu casa de una vez pero sin sueldo
Artículo muy interesante de  "2 de octubre" 
Un Rajoy de 2017 ès un Rajoy 2.0  
Líderes de la UE respaldan al Gobierno español ante el referéndum ilegal en  
  y  (a un día del aquelarre nacionalista en    
Si la decisión de las partes, es decir, cada uno de las diferentes localidades  no es válida, sino que sólo es tenida en cuenta la del todo,  ellos mismos están dando la razón al Gobierno de  ya que aquí también hay partes ( y todo (
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
  es  licito  usar  la  bandera  para  reafirmase  pero  es  estupido  usarla  para  agredir  al  otro
anuncio cortesía de los colegas de Pujol & 3% y sus MAS DE 3000 MILLONES     
Españolistas en el punto de mira del racismo neofascista    
Cuatro malagueños que viven en  hablan sobre el independentismo y el 1-O. Por 
 in diretta  affronta l'Europa delle regioni . Not an easy game ! 
El  por la  de  últimas noticias 
MAS BIEN CAMBIO DE HISPANOHABLANTE X JUDIO    
Que por si no lo saben , todo el  de empresas asi, computa en  Y lo mismo   y asi 
Mañana será un día movidito en  ¿Qué pasa cuando un país se independiza? Te lo contamos en  
 | Toda Europa, contra el referendo ilegal 
Únete a mi liga de Mister, el mánager de fútbo: 
La gestión d  por el PP es nefasta. Y una vergüenza que no hayan dado con las  . Mi apoyo a la unidad de España no es al 
    
"Traidor", "lárgate": la radio pública  narra el acoso a los alcaldes de  en  
Columna | Sidecar; por Julio Llamazares 
La rebelión era el más grave paso político que podía tomarse. Fracaso o éxito era apostar a ciegas para prever su desenlace final. 
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
  Los protagonistas del conflicto político catalán 
Hoy  no para gritar contra  sino para decir BASTA a quienes llevan décadas promoviendo el odio entre nosotros. 
 es la utilizacion de fotos d niños y adolescentes para implantar una republica bolivariana en  de manera fraudulenta
Os invito a leer esta reflexión de  sobre lo que está pasando en  Análisis certero y conciso 
Columna | Lo llaman democracia; por Máriam Martínez-Bascuñán 
Dicen que lo de  va de sentimientos. Maravillosa España, que me da la oportunidad de sentirme gallega y espanola. 2 x precio de uno
no,  no es española, pero  si lo es.  es separar a  del resto del mundo hispano hablante
 ...curioso que los que nunca condenaron el golpe militar...ahora hablen de golpe de estado...
Distintos medios extranjeros, como  o  dedican sus portadas a  
Si  consigue llevar a cabo el referéndum, Rajoy tendrá q dimitir o cnvocar elecc. Si no lo consigue, esto mismo le pasará al trio c
Una caja del todo a cien no es una urna   =      
  El independentismo ocupa los colegios para evitar su precinto
"consideramos este referendo como um meio concreto para superar a lógica autoritária"   
¡El Diario de Retube está disponible! 
En  un referéndum por nada 
Los payeses de Remensa, la Bisca y la Viga        
Cinta Bandera Catalana 
 "Los secesionistas responderán ante los tribunales",  sentencia el Gobierno 
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
La sedición marcó un después. El antes fue el autogobierno autonómico con la mayor independencia. Ahora quedarían sin autonomía.  
como eslogan: Referendum con el patrocinio de Mediapro    
The latest Star Taller Creativo! 
Viendo los datos de Deuda Pública, y que  debe el doble que Andalucía, los junqueras y compañía lo que quieren hacer es un simpa
El problema es que la actual y (peligrosa) situación que está viviendo España con  dan ganas de sonreír
 ¿HACIA LA    
 Los votos dan igual, y donde y como se vote en  cuando la elección es fraudulenta para implantar una dictadura bolivariana cargada de   los votos LO DE MENOS   
  en portada 
La utilización de la educación en  
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios  para votar el 1-O 
La patronal se opondrá a que se den privilegios a  
Disparos en Manlleu disturbios en  informa  ,  alguna información?
Para aquellos que ponen la bandera de  en el balcón para odiar a  el escudo debe ir en el tercio de la izquierda.
 es decir que los policías españoles no tienen el deber de defender LA LEGALIDAD EN  
       Els colors de la il.lusió 
Para aquellos que ponen la bandera de  en el balcón para odiar a  el escudo debe ir en el tercio de la izquierda.
¡Si  se saliera de  , Cataluña no sería NUNCA parte de “LOS ESTADOS UNIDOS DE EUROPA”! 
JULIO ANGUITA 2017! ¿Como resolver el problema de  y    
Interesantisimo podscat sobre la   .  Felicidades   grandisima cuenta
Egibar (PNV): " es una comunidad autónoma... 
        Barcelona başka ligde oynayabilir
PURO DALÍ !!!!!      
Observo con mucho pesar a alcaldes en  más preocupados por la marcha de  que por la gente que se va de sus pueblos  
         
EXTRANJERO ME SIENTO... ni patria, ni bandera, ni límites, ni fronteras...   
Aunque muchos ocultan su postura por temor a las posibles represalias  
Tranquilidad e incertidumbre a menos de 24h del  En el blog: "Cataluña, los trenes han chocado?  
     Si el golpe de estado sigue en marcha, los ciudadanos no confiarán jamás en sus palabras.
      Katalonya referandumu İspanya milli takımını karıştırdı
 en  
y por el dinero que pagan todos los españoles para que la  quebrada les escupa en la cara su 
yo se que  esta quebrada y en vez de pedirle el dinero a los Pujol se lo piden a la  que detestan 
Los grandes distribuidores y el pequeño comercio no abrirán el domingo en   
Democracia: Sistema político que defiende la soberanía del pueblo y el derecho del pueblo a elegir y controlar a sus gobernantes  
 callejón sin salida 
Utilizar niños para cualquier objetivo político es esperpéntico. Con eso ya se dice todo.  
 &  referendums: Challenging the notion of modern nation-states ?
Amanece Sevilla.    
Quiero enviar ánimos para mañana a todas las personas que están en  Espero sea un día pacífico. 
. tilda la situación en  de "la primera guerra por Internet en el mundo" 
para evitar ese peligro ES QUE se invita a los etarras a hacer turismo este fin de semana en  
"Ya hemos vencido", gritaba ‘Puchimon’, mientras se pedía a los padres que ocuparan los colegios  
Los líderes europeos expresan su apoyo a Rajoy y piden respeto a la ley en Cataluña 
Vemos como  va con los golpistas   
  
Para cuando estampitas de  con oración xa rezarle y Nuestro Señor xa q liberen a Nuestra Madre  del demonio español?
¿Lo que vive  es desobediencia civil o rebelión política? Así lo ven expertos. Informa 
     
Îro li  roja erefat a  ê ye ku dike 05.01 ji sala serxwebûn a   
Defensa envía a  un destacamento de dos legionarios. Uno es la cabra.
Sevilla por la unidad de España    
     
en ese mismo periodico que cita ud   brutal de deuda 
¿Se puede retirar la custodia a los padres que usan a sus hijos como escudos humanos?     
Regalar, o dar dinero, a alguien que tiene las ideas tan claras, Hitler o Puigdemot, solo es pan para hoy y hambre para mañana. 
Angela Merkel, votando el pasado domingo en las elecciones alemanas en una urna ¿transparente?  
12 millones de pesos en multas para funcionarios de casilla en    
  
Lo único positivo en todo esto es que miembros de la  van por primera vez al Colegio.   
POR APOYAR REFERÉNDUM DE CATALUÑA  DONDE UNO MENOS PIENSA, SALTA UNA LIEBRE  ..¿DEMOCRACIA? 
 Ningún país  quiere arriesgarse a legitimar referendum  por miedo a abrir caja de Pandora 
La sociedad civil andaluza se moviliza ante la secesión 
Por qué no votar el 1-O   
         
The latest La Tecla Informal! 
 independiente! 
Así es como veo el posible referéndum en Cataluña     
Todos deseamos que la normalidad vuelva a  pero el derecho de igualdad en derechos para todas las Comunidades de 
The latest Paulera's twitpaper! 
Y mientras a todos nos tienen mirando hacia  las eléctricas a lo suyo... 
  David Cameron  también  convocó un referéndum, el del Brexit y en Escocia  también  hubo referéndum.
         
      Katalan çiftçiler traktörleriyle İspanya karşısında
Por qué no votar el 1-O  ?  UNA RUPTURA UNILATERAL DE LA CONVIVENCIA  es mucho más que esa burla 
Y Gente de bien!! Es ya final de mes! Habéis declarado TODO lo que cobrais? O sólo vale hacer cumplir la  en  cuándo interesa?
Hoy en DN+: Cristina Garmendia: “Hay que dar a  una solución política sin perdedores”, por 
Y si cuando los líderes de  sigan pidiendo y pidiendo, el resto de  se ve obligada a decir:no vuelvas más por aquí ladrona.
 La gran mayoría de catalanes desconocen las consecuencias ante una posible declaración de independencia En fin aún están a tiempo
La prensa francesa y el  con los ojos en  y el  «ilegal», dice… 
Efectivamente,  hoy ya es una victoria para ti y una humilllación para más de la mitad de  Esos otros catalanes no olvidarán y te pasarán la factura.  'Tu victoria' te dejará un regusto amargo del que no podrás desprenderte. Disfruta, porque ya solo te queda caer.
As a Kurd i must say to our  friends that you need an army coz nothing changes without force  
La unión como suma de voluntades, no impuesta a través de miedo y sumisión.
  
El día de la irreflexión ante el «simulacro» 
. "Tenemos un incendio político en  No nos entretengamos en el diámetro de la manguera" 
it's a sad day / un día triste           duel 
 | Centenares de familias y alumnos pasan la noche en colegios y centros cívicos 
no es banalizar la violacion. El  en  es una grave violacion de LOS DERECHOS FUNDAMENTALES  de todos los españoles 
Hoy, me parece imprescindible leer a  sobre  Otra mirada.  'No votaré en el referendum' 
Va a ser un fin de semana interesante. Esperemos que todo el mundo mantenga la calma   
Lo importante, El ego... y claro con  no ganas ni amigos...  
es pueblo, pero no todo el pueblo. La democracia es todo el pueblo. No que una parte del pueblo viole los derechos de todos   
Precioso homenaje de  a  en  
 para los neutrales ante el fraude en   
De ce Snowden si Assange nu sprijină așa de fervent si independența statului Kurdistan?   
Así entiendo yo la situación en    La democracia tiene sus reglas y hay q respetarlas

   Não haverá referendo no dia 1 de Outubro. Em contrapartida, segue-se uma intensa mobilização independentista.
Vendimia a garrotazos. Manuel Vicent en el    
La gente pasa la noche en colegios y centros cívicos en Cataluña 
Lúcido a más no poder  
Entrano in crisi le stanche ed immobili monarchie  in Europa 
 | Diccionario de términos que los secesionistas han falseado o retorcido para justificar su referendo 
 ¿ fue un Estado? ¿Es  un país autoritario? 
 si se independiza se quedará sin la  Con lo cual será Catalunia. Por que no hay nada más español que la ñ de españa
 Y tú, ¿eres independentista o eres facha? 
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
Il fatto che io sia favorevole o contrario all’indipendenza della  è ininfluente. Penso infatti lo debbano decidere i catalani
Excepto en  claro 
   
 la región española que pide a gritos el desprecio del resto y no lo consigue. Gracias a sus políticos están en 1940. Ni cosmopolita ni europea...más cateta que nunca. 
PSOE-A critica el "macarrismo político" de Podemos al "vetar" sus enmiendas a la PNL de Cs sobre el 1-O  
El ZIKA Y EL SENY            
Buenos días      
NOTICIA |  con  en    sobre  lo que se pretende es resolver empate por la mínima 
 "Se han acostumbrado a escupir sobre el resto de españoles".  Emilia Landaluce 
Europa no acepta a Cataluña como país o nosotros votamos NO para q entren en el Euro,q moneda usarán?Con q presupuesto la harán? 
       
Así son las urnas del referéndum en  
ÚLTIMA HORA: La  acude al Centro de Telecomunicaciones de  para comprobar la suspensión de los servicios informáticos
 encabeza la deuda de las Comunidades 
Centenares de personas han pasado la noche en colegios y centros cívicos de  para proteger el referéndum 
"La intolerable amenaza de ser español y, además, manifestarlo" por  Javier Benegas 
RLC (2017-08-06) Comunicado del Vice Almirante Mario Ivan Carratú Molina. 
Con república y sin república,  y su voluntad de 
Acabo de poner la tele y no están hablando de  en ningún canal. Pero en qué país de fachas vivimos?
 Elated but Fearful, Brace for Independence Vote 
  Mañana te contamos todo lo que pasa en  desde las 8:00h. Y a las 20:00h,  
La falta d memoria histórica y dejarse llevar x los corruptos d uno y otro lado nos lleva x mal camino  
. «La primera guerra mundial en Internet ha comenzado en  
"La intolerable amenaza de ser español y, además, manifestarlo" por  Javier Benegas 
 en las portadas de todos los periódicos. Mira nuestro "resumen de prensa" aquí  
Estos piezas desprestigian a  y a la Nación entera. Si se les deja, la destrozan. ¡Largo de aquí!
¡Galicia a un Click está disponible! 
 
Esto escribe hoy en el  sobre  el periodista 
Hoy en Coordinadora Nacional.  plantea la situación de  con el conflicto en  Nos tocará pagar platos rotos? 
 es  ¡Viva Cataluña! Visca Espanya!
En diciembre hará 4 años que Gabilondo anunció que  se iba; desde entonces... la táctica d  y avestruz.  
Esta  es intrigante hasta su final. ¿En una semana entraré a  o a  ? 2004-2017 
Completamente de acuerdo. Tengo amigos en  de izquierdas y no nacionalistas q se sienten acosados y señalados por su ideología. 
Imágenes de Barcelona, Spain 
Si tan bien se vive en  y tan hospitalarios son... Qué hacen en  ?
Este momento crítico en el que hay que luchar por el planeta y por la humanidad. No entiendo ese querer hacerse pequeño de 
“El 2-O será el verdadero día d reflexión en  Reflexión para recuperar los puentes y ganar la convivencia”.  

Este es nuestro país, España!!! Aunque os duela putos catalanes!!!   
 | La Guardia Civil entra en el Centro de Telecomunicaciones de la Generalitat 
 A los indoctos catalanes separatistas:Segun la ONU, solo tienen derecho de autodeterminación  las colonias, y uds no lo son.
Difícil encontrar, dentro de una entrevista, mejor análisis sobre lo que ocurre en  y cómo se ha llegado a ello. 
El  en  ,  , podéis elegir de qué lado estáis
Una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
Comunicado de  sobre  
SÎ  
Cuatro agentes de la  entran en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat  
The latest I love Galicia! 
 Centenares de personas permanecen en centros educativos designados para votar y cuyo precinto se ha ordenado antes de las 6 AM 
       ¿Cuál es su pronóstico para el referéndum?
 
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española"  
 Caminamos firmes ante las adversidades, sin atender a insultos ni provocaciones... 
 | ¿Qué pasará con  si se separa de   [ ►
Madre mía la comunidad gay siempre con la banderita arcoiris!    
   La Guardia Civil entra en el centro de telecomunicaciones
En  (PP) las declaraciones de ruina son de quita y pon, es decir, a gusto del consumidor (pero con riesgo para las personas). 
Si mañana hay una “GUERRA CIVIL” en  les haré también responsable. ¡Agur!  
Agradecer públicamente las muestras de apoyo      
[THREAD] I ask spanish people who fight   in  Do you believe to keep Spain united inside EU? Even more integrated?
 en  
1- La  kafkiana: niños haciendo guardia en colegios para garantizar el referéndum. Profesores que aún no saben qué pasará mañana...
Breve Lección de Historia para recordar:   no fue nunca independiente Pertenecía al Antiguo Reino de Aragón 
¿De verdad alguien piensa que restregarse banderas y ver quién la tiene más grande va a solucionar algo en todo esto? 
¡El Diario de Leeme21 está disponible! 
Los   a 24 horas del    
Cuanto más cerca, mejor se entienden los problemas¿Cuánto tardaría Corcega en proclamar su autoderminación si  lo hace por narices? 
Los peces de Buscando a Nemo: "Ya somos libres!!!... Y ahora qué?"      
Con que   ¿Eh? Casi una  la  
Comenzando este libro: cómo tomamos decisiones basadas en la percepción y no en estadística. Aplicable a lo que estamos viviendo   
The latest Quimbanda Diária! 
Punt dab los visitors internacionaus au Palau de la Generalitat de  uei a Barcelona. Doman votaràn  
Los más 'valientes' suelen esconderse bajo las faldas de las mujeres. En  ahora se esconden además tras la espalda de los niños, incluidos sus hijos.    
  HACKERS rusos apoyan el golpedeestado 100%CONFIRMADO    
¡DIOS NOS LIBRE!,desobedecen la ley,insultando al resto de C.A.,despreciando al q no piensa igual...   
A ver si hoy, que es supuestamente jornada de reflexión, se callan un poco la boca y respetan a los demás.  
Lo mismo está sucediendo hoy en  
Jueces en  “Tendremos que elegir entre traición o exilio. El Estado ha perdido la batalla del relato"... 
 | Cobertura especial en 
2- La  kafkiana: gobierno autonómico contratando hackers; y hasta misas (¿ ?) para que la ilegalidad 'salga bien'...
Ya, pero lo entretenidos que nos tienen con  qué?  
    
  perderian 20%pensiones y un 30% PIB mas esclavitud a la banca  
Spagna permetta lo svolgimento del referendum e dichiari illegittimo il risultato. Soluzione giuridica, non militare  
Una duda  tienen pensado su Majestad y  condecorar a los miembros de la trama golpista?  


Miedo. No de los violentos que al atacar nos obligan a defender. Miedo de los que callan y otorgan y nos ponen precio de venta 
 ¿Por qué  hace campaña por el  ilegal reproduciendo todo el día los llamamientos de los líderes golpistas ?
En   hay  no tenemos  en las  Lo que hay es  de los 
Defensa ha reducido un tercio las maniobras militares en  
Tengo miedo 
   Comín ordena que se cierren ambulatorios el día después del referéndum 
         
   
   Analizamos, incluso ahondando en la historia, una situación inédita, como la que...
Whatever happens tomorrow in  , the fracture is already there. Spain’s behaviour has been abysmal by any standards
Tener mucho cuidado y llevar ropa de abrigo q en Siberia hace mucho frio pero pensándolo aquí en  os podemos dar calor en la cárcel 
 | La Guardia Civil entra en el CTTI y desactiva 29 aplicaciones informáticas del referéndum 
BBC Mundo  el tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al)  de  
  Las instrucciones de los  a los ocupantes de una escuela en Barcelona
Insisto, por difícil que parezca es posible una solución al conflicto en  sin vencedores ni vencidos. Lean 
Parece que ya no cabe tiempo para diálogo, pero sí para la reflexión ¿Qué pensáis que ocurrirá mañana en  Vota en nuestra encuesta
Todo preparado para colaborar en el simulacro de  en  
Agentes de la  comprueban la suspensión de los servicios informáticos en  
La  d la  se impondrá en  y los separatistas y colaboradores q se han saltado la Ley recibirán su castigo 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
 desestabiliza España y debilita la UE  
         
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
 | Enrique González: «Espero que la historia no se deje manipular y sea severa con el 'procés'» 
La respuesta del Estado para impedir el voto marca la diferencia entre el  y el   
¡Stardanze - We Love Dance está disponible! 
Ótimo resumo em português sobre a Catalunha e seus motivos    
Eso tmb lo hacían y lo hacen cuand decían eso d  y mientras en  llevándoselo calentito con el famoso 3 per cent
     
Ojalá que hicieran un referéndum legal, con garantías y pactado, y que saliera un NO a la independencia. 
La jueza decana de  muestra su apoyo a la Justicia de  
Puigdemont afirma que  venceu o "estado autoritário" - Mundo - RTP Notícias 
 ha ganado al Estado, afirma  antes de 1-O 
Están ocupados echando pólvora en  y DELINQUIENDO con el  
La única salida será negociar y  ya no puede,  de Carlos Elordi   
30/9/2017 Manifestación de una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
As três vias para o futuro da  
Ambientazo en    
18 razones por las que me gusta  - Fernando Díaz Villanueva 
3- La  kafkiana: una oposición constitucionalista llorona, declarativa y ególatra que tolera el cierre 'militar' del Parlament...
Pues es que son la misma mierda, como no se lo van a hacer. También les interesa por que crearán un precedente de lo que suceda en 
Prós e contras. Os dois lados da argumentação do referendo na  
Que pereza todo.... 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
La teva veu el el teu vot.       
Burgos  Cientos de personas entonan Yo soy   
Ahora mismo en    

Para conocer de primera mano lo que está ocurriendo en  es necesario seguir a   y 
  La Guardia Civil entra con orden judicial en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat
Crece la idea de que habrá referéndum;  saca las urnas y  enmudece.   
 allá voy! Contaremos lo que pasa en el  desde     
El Pleno de Dos Hermanas rechaza una moción del PP para defender la unidad de España 
30/9/2017 Manifestación de una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
No sea ignorante  fue una fuente financiación de militares sublevados contra República. Franco pagó favor con mano de obra barata
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Que se aplique el Artículo 155 de ka Constitución Española YA!!! para   Ten huevos  .Viva España.
Policía y  de   se desplazan a  
 La Guardia Civil comprueba si se han bloqueado sistemas de voto telemático 
 La Guardia Civil comprueba si se han bloqueado sistemas de voto telemático 
Spain pulling a third world (Nigeria) attitude.  4   4 
El precio de la vivienda en  aumenta un 2,65% en el tercer trimestre del año 2017 
   acusa a los independentistas de querer resolver a su favor "un empate por la mínima"
El gobierno que se llena la boca con el cumplimiento de la LEY aprovecha situación en  para trasvasar ilegalmente  
La perversión independentista del lenguaje        
  Inés Arrimadas, denuncian uso de menores en la defensa del  y pide sacar política de escuelas, 
 A Garda Civil comproba se se bloquearon sistemas de voto telemático 
 1300  visitados 163 ocupados      Datos:Delegación gobierno
Muy fan del artículo de Eduardo Madina en  Menos nacionalismo y más ciudadanía... 
Todo preparado para el simulacro de SEMES Aragón en  Si oyes sirenas, no te asustes, solo es simulacro  
  = España 
Continuamos en directo desde    
Este es el talánte que inunda   Muy democrático todo 
     mi apoyo a    ahí que hacer cumplir la ley 
Con la Plaza Mayor de Guadalajara llena, cientos de personas enseñan la bandera española en apoyo a  
Si mañana,  ganan los independistas en  qué ganan los vascos? Pregunto.
         en Castelldefells,… 
Que no se pueden exigir los  Si de eso tampoco se dan cuenta, me puedo imaginar el nivel...   
Pues eso ayuda más bien poco, pues has de ponerlo en un idioma que entendemos todos, el español. Fuera de  el catalán no vale nada
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Cunado  se independice será la primera vez que la metrópoli se independice de la colonia. En  siempre innovando
  
Puigdemont lamenta que la UE no defienda una dictadura como la suya.  
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Que mal nos ha quedado la Ceremonia de Apertura de los JJOO en Madrid.     
 | Activistas y padres proreferendo siguen ocupando los colegios para blindar el 1-O 
Un ejemplo de que el separatismo es una locura. Donde se para? En el pueblo? En el distrito?  
A  ya solo le quedan sus coartadas": la división de la izquierda y el conflicto en   
El problema de  con el  es que al final se fomentará el odio,y la convivencia entre catalanes y españoles estará entre dicho +
 Un jubilado presenta la primera denuncia contra Puigdemont por un delito de rebelión 
Países europeos piden prudencia a ciudadanos en  
Los independentistas no se encuentran solo en  Que se lo pregunten a los de León, Zamora y Salamanca. 
En  estamos hablando con  de actualidad regional, agua y  En 
  = ESPAÑA Seguimos y seguiremos amando a toda  
El rompecabezas catalán. El vídeo que explica en 8 minutos lo q pasa en  
 ya que hablamos de minoría radical  Nazis parten de Madrid a  para ‘defender’ España. 
 Eleitores ocupam locais de votação para garantir realização do referendo de independência 
 
Radio pública  Nacionalistas dicen  soberana ingresaría enseguida en  Es una estupidez! 
Mentes q acaban enfermando por la vorágine del mal y la oscuridad. El odio sistemático para obtener el poder    
"Retírate dentro de ti mismo, especialmente, cuando necesites compañía" Epícuro.   
.   .  Barcelona .
 30/09/17, 12:00,  por  La gente corta la Cibeles y la policia que no hace nada en  intenta evitarlo 
Todo muy normal    
¡¡¡¡Mira, DIABLO MISERABLE ¡¡¡¡  contra   NO PODRÉIS JAMÁS CON ESPAÑA  
PP aplica constitución n  y aquí se la salta para impedir derecho mani comunicada Usan Constitución a su antojo 
 De los 1.300 colegios visitados por Mossos 163 están ocupados 
The latest El Diario de JJG Noblejas! 
Unos 200.000 latinoamericanos en  siguen de cerca el intento de hacer un  el 1 de octubre 
Operación de la Guardia Civil para desbaratar el voto electrónico en el 1-O 
La Guardia Civil bloquea los programas informáticos del 1-O en  
  Antoni Comín ordena que se cierren ambulatorios el día después del   
EN PORTADA - ¿Centro o extrema derecha? Por favor, ¡que salten las alarmas! 
ÚLTIMA HORA    Nuevos colegios electorales con láes, papeletas, etc...
Asuntos Exteriores  Sean prudentes! No se puede descartar escalada en  
Ayer oí a una niña de 10 años decir que si tuviera 18 años iría a  a votar no. Ahí queda eso.
 Canciller español  tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de “burla a la democracia”
 | Solo un 12% de los 1.300 colegios visitados por los Mossos están ocupados 
España ni se rompe ni se divide.        
30/09/17, Ayuntamiento de  Patriotas defendiendo a  y la policia vigilándoles en vez de hacer su trabajo en  
Momentos fuertes de la cuenta regresiva hacia el  de  
 Según  163 colegios están "ocupados" sobre un total de 2.300 designados como centros de votación del 1-O
Cientos de personas se manifiestan en Cibeles a esta hora a favor de la " unidad de España"    
En   Por         
 tiene 163 colegios ocupados de los 1.300 visitados por los 
Αναζητώντας την ανεξαρτησία    
La policía da un plazo para desalojar las escuelas ocupadas en  en disputa por referéndum de independencia 
Desde el mediodía en muchos lugares de España se celebran manifestaciones de distinto signo, pro y contra, el referéndum en  
1-O I Más de 600 personas se manifiestan en Palma contra el referéndum en  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
The latest art-inside Daily! 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
O estado espanhol teme a independência da  pq isso seria o início do fim da unidade articial q apresenta mas tb por causa disto  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
¿Cuál es la diferencia entre la rabia Urbana y la Silvestre?lean a    360 
La Generalitat tiene listas negras de los contrarios al 1-O EN TODOS LOS SECTORES. 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Madrid con la unidad de España. Sin fisuras.      
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Concentración en  contra la independencia de  Que salgan los legionarios 
El Constitucional impone multas por primera vez en su historia por la desobediencia en   
Although I support the right for  to have a referendum & to choose independence, I hope they choose to remain with Spain.
.  explica por qué  apoya la  de     
   
Mi declaración de amor a  me encantas. Adoro a los catalanes, la lengua, la cultura, los libros que les debo. Ojalá se quedaran.
DÓNDE DICEN: "RAJOY CABRÓN MANDA A LA  vaya manada de desequilibrados españoles se ha reunido en    
1/2 Que triste es tapar las vergüenzas de un país  con lo que esta pasando en  ..
¿Cómo sería una  sin    
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
La Plaza Mayor de  se ha llenado de banderas españolas, contra la independencia de   Véalo en 
       
 es un líder y un español ejemplar, con todos como el, la  en  sería cosa hecha. 
La possibile indipendenza della  coinvolge anche il mondo del calcio 
Ana Rodriguez Franco hoy en la concentración de       
Cómo es posible esto? Ojalá  se independizara de quien la somete!   ejemplo para 
 El ICS anula la OPE que dio plaza a 361 enfermeros  
   
En  somos capaces de aceptar hasta a los feos, y en  no aceptan a los que piensan diferente. Aunque sean guapos.    
Señores del   corrijan un error histórico y apoyen a  y  que tenia razón sobre  
Durante la concentración se tiraron papeletas pro referéndum y se colocó pancarta a favor del referéndum en  
  Reparten un millón de papeletas para el referéndum separatista de  
El privilegio catalán. Por  para  
. se concentra en  por "la voz del pueblo catalán"  
   el esperpento del separatismo de hoy, tiene varias similitudes con lo q fue el mayo francés de 1968 
sí, en  democráticos Catalanes contra antidemocraticos Españoles. Qué comience la pelea ¡¡¡
  
 | C's denuncia a consellera de Enseñanza por la utilización de niños en el 1-O 
Images de rue à  à la veille du référendum    
The latest 
     Por un lado están los que piensan linealmente, y por otro lado estás tú, que eres como un golpe de brisa. 
La policía de  no ha llevado a cabo ningún desalojo ni ha requisado material relacionado con la votación 
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
Con esto de  de fachas para arriba a muchos se les hacecha aunque nunca hayan sido flechas de falanje de la jons
El resultado del referéndum de la señorita Pepis va a ser digno de una dictadura y rondará el 95% de síes. Ya verán...  
A los pies de la estatua del rey San Fernando III el Santo un grito unánime hoy en   "Es    
Se llama fascismo del de toda la vida    
Finde complicado para los que ni queremos la independencia de  ni nos pone a cien la bandera de 
 | Los turistas no cambian sus planes por el referendo 
   
Apoyando a  desde     
  promueve las urnas SUDANESAS y opacas Made in China de   porque son su única esperanza de ganar algún día unas elecciones en  SIN FRAUDE NO HAY PARAÍSO
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
¡Bienvenid@ a   Espero que pases unos muy buenos días. ¡Saludos cordiales! 
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
Orgullosa de ser  y orgullosa de  
 demuestra que no hay margen de democratización en el Estado' 
  Tal día como hoy. 
. dice que en  quieren"resolver un empate por la mínima" con vencedores y vencidos  
 
  o  da  em  de  
En vídeo a la prensa internacional: La revolución de los estudiantes catalanes por la independencia.  
Diário Aletp já saiu! 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
¡SÚBETE! Que nos vamos a  a decirle a  que   ¡Viva España!   ¡Luce tus colores! 
  Es la hora de que  deje de trincar de  y + sino la sabe respetar, concordia necesaria xra todos
 "Tenemos un incendio político en  No nos entretengamos en el diámetro de la manguera"  
Concentración contra el referéndum de  frente al Ayuntamiento de  
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
Por favor  no voten con voto electrónico. Ojalá se independizen pero no así.
Mohammed 6 y  crean un ataque terrorista en  para socavar la independencia de   
Y a mil quilómetros de todo.. “(...) marca distan..
   los catalanes no querian a los turistas; lo estan logrando. A no quejarse ahora
 vs. El Menú de  "Comida de Estado" reza el encabezado de la ¿noticia?  se supera
 | "La España silenciosa" sale a la calle en contra del referéndum  
"Una, grande y libre" 
 
. cree que el 2 de octubre debe ser una jornada de reflexión para buscar soluciones para  
Comunque vada, il franchista Rajoi ha già perso. E con lui questa vergognosa UE che resta in silenzio.  
 resume para idiotas: El   ya no va a ser de 
Si este Estadonl fuera una monarquia bananera, mañana deberían dimitir Carles Puigdemont y Mariano Rajoy.  
Yeclanos en vanguardia de la defensa de la españolidad  de   Interesantísimo artículo de  en 
El grado de hipocresía que se puede alcanzar en el tema de  por parte de los dos bandos es acojonante
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
Numeros torcidos de  para justificar la  en  a ver si acaban de joder esto, y ganan alguna vez las elecciones 
           
Cuanta indignidad y falta de respeto en las declaraciones y actos de última hora sobre el atasco en 
Esto es respetar  Catalonia is Spain. 
Artículo de JESÚS MARÍA ÚRIZ: CATALUÑA, DIVIDIDA ANTE EL 1-O 
Dejen que los pueblos del mundo se expresen deje que  hable 
Cuando la extrema derecha ocupa el centro sin que salten las alarmas 
Entrevista del Embajador Carderera hoy en  sobre convocatoria ilegal consulta en   
     
. denuncia a la consellera de Enseñanza de  por la utilización de niños en el referéndum 
 | Ciudadanos denuncia a la consejera de Enseñanza por la utilización de niños en el proceso del 1-O 
Sara Cortijo hoy,  en la concentración de       
Ahora le toca mover ficha a  y     Desde   Aquí estamos y aquí seguimos 
A grandes problemas, pregunta a los peques, a veces se nos olvida el sentido común o no?  
Sara Cortijo hoy,  en la concentración de       
Barata vende la victoria la  ¿No le gustaría más contar con el 100 % de la población en edad de votar?  tienen 6,5 millones de habitantes...    
Es respetable que  quiera ser independiente. Ahora, háganlo de forma legal. Lo de hoy es inaceptable desde donde se le mire.
2/2 El ambiente siguen caldeándose...   Barcelona legionarios plantan cara a la Generalitat de Cataluña  
Puigdemont a Mariano Rajoy 
vote sí a la libertad de  criar hijos con valores reales  y  son iguales, dictadores democráticos VOTE SI
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
El problema catalán: así es como opinan nuestros políticos    
. En las 35 consultas celebradas en  desde 1977 es la primera vez que no se ha respeta la "jornada de reflexión" 
 | Imágenes de la concentración contra el referéndum de  frente al Ayuntamiento de 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Los SEDICIOSOS OCUPAN SÓLO UN 12% DE LOS COLEGIOS      Catalanes no os dejaremos solos
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
Cuando la extrema derecha ocupa el centro sin que salten las alarmas 
Gracias  por despertar a toda  para defender aquello que nos une! 
RLC (2017-09-27) Repúblicos en Venezuela 
Esta es la papeleta para votar   
Gracias  !! Gracias por hacer que el Pueblo Español salgamos a las calles a demostrar lo mucho que amamos este PAÍS
Gracias  por tu espontáneo y bonito discurso. Apoyando a  desde   
Should  be allowed to declare themselves independent?  
  es fruto todos y, más aún, del sacrificio de trabajadores y provincias de toda  No es patrimonio de un censo autonómico.
Cuando la extrema derecha ocupa el centro sin que salten las alarmas 
La Guardia Civil interviene para impedir el voto telemático en el  
Encara es pot parlar.    
Aquí podéis seguir todo lo que pasa en  este fin de semana.  Os lo contamos desde Barcelona  y un servidor! 
La reforma del Hospital Parc Taulí de Sabadell empezará a principios del año 2018.   
    favor      - 1 día
Student protestors above, below, and all around.  
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de "burla a la democracia"
 | Concentración en la puerta del Ayuntamiento de  contra referéndum en  en imágenes 
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
Oponer el nacionalismo español al catalán no es buena idea  
. "En  hay una incapacidad d entendimiento entre gobernantes x resolver un problema político q genera fractura social" 
. sobre  Espero que mañana no nos tengamos que arrepentir de nada 
    ??
La pela es la pela  
Gente q expone a sus hijos aún sabiendo q va a haber disturbios, os falta llamar a José Bretón  Pobre niños utilizados...  
Un nuevo  que sería ilegal 
 más me gustaría ver toda España llena de banderas de  pero no la Estelada, la de Cataluña.El diálogo tiene imágenes 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
            Educacion
¿Por qué  quiere la INDEPENDENCIA? - FurorPolitik  
Ocupación de Colegios en  ¡Fuera las fuerzas de ocupación! 
  Hay 6.000 urnas preparadas para el referéndum separatista de  
Si le pasa algo a esos niños por los disturbios de los radicales q habrá mañana los CULPABLES serán sus PADRES   
¿Por qué  quiere la INDEPENDENCIA? - Furor Politik  
¿Por qué  quiere la INDEPENDENCIA?  Furor Politik  
Entonces 1/5 del  de España es  Qué gracia el hashtag  No hay tanto pan para tanto chorizo. 
Miles de personas se concentran en Sevilla por la unidad de España 
O diario de  Xornal Aberto está dispoñible! 
Entre los 20  a   destacar máxima representación    y 
La ANC de  dice que 1 millón de votos sería un éxito democrático.Es decir, el 18% de la población catalana con capacidad de votar
No puede haber elecciones en  con los mismos actores golpistas    1º habrá que limpiar
.  cuenta que en este barrio de llefiá, el independentismo goza de pocos apoyos.   
 desde  con  por  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Dura lex, sed… tomadura de pelo. 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
Estoy ya en  A vivir la experiencia. Camino de Vic. Este domingo, no sé si será histórico, pero mi vocación me obligaba estar aquí
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
Hay que ser muy valiente para dar la cara, a día de hoy, en 
Rajoy, el amigote de  Cuando la legitimidad choca cn represión penal: El estado español reprime en  
Vamos, no jodan, que no hay tanta gente. Acepten el derecho del pueblo de  a dicidir si quieren independizarse del reino o no.
Seguramente muchos de los votantes en el acto de  no han leído siquiera esta Carta 
 Esta mañana en  ...    
Las  de fascismo que está haciendo el capitalismo nazionalista en  es legal en democracia, y en 
Gente 'adulta' involucrando a hijos que nada quieren saber, ni saben, del 1 de octubre. 
          
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
  Cualquier similitud entre Separatistas  y  Socialistas de  no es casualidad
Víspera del  en  Esteladas y banderas de España enfrente de edificio de la Guardia… 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Concentraciones ciudadanas en diversas ciudades de  contra el referéndum en  /  
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Catalan referendum: Police seal off polling stations   
falso.. desde que los etarras que ahora "asesoran" a la  de la  volaron el Corte Ingles ¿no te acuerdas?
Yo imaginando la situación en  en nivel FrikiPotter 
Menudos hijos de puta los  que estan utilizando a  para ocupar los  en  !!! a la carcel ya.
  valida a  como candidata a sede de la EMA
El 2-O  El pueblo  que quiera que promulgue nuevas  y se declare  de  Y los barrios, calles.
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
RLC (2017-09-15) LA NOLUNTAD DE DEFENDER ESPAÑA. LLAMADA AL EJERCITO 
Mira  las cosas que tiene el vivir en  , salir a correr y encontrarte con… 
        
Informan preguntando mierda! Y que paso con  Si eso pasara en Venezuela no me imagino que pasará
   Desde  ciudadanos rechazan el referéndum de  
Para no llegar a los extremos como  es necesario regionalizar  con autonomía política pactada y fiscal 
 Cataluña antes llamarse  se llamaba  , siempre han sido españoles y  nunca lo dejaran de ser
VÍDEO  Galicia acoge manifestaciones a favor y en contra del referendo ilegal 
El PP tenía una buena oportunidad para coger los votos de los españoles de bien, aplicar el 155 y encarcelar a los secesionistas 
 ¿Qué pasará con  si se separa de   [ ►
¿Es justa la reivindicación de  ¿De dónde surge? Buscamos el origen histórico del  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
 en  con el cara al sol, en  independencia. Radiografía actual, división y vergüenza ajena
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
 
Muy grandes los vecinos del cuarto.   
  ese día salieron 300 mil banderas y no habia   ud no debe ser ni español ni catalan
En  Puigdemont y Junqueras: 'Construiremos un país donde nadie grite 'a por ellos'. FALSO, el "estado autoritario” y excluyente lo empiezan a montar los secesionistas en  desde la muerte de  (1988)!!!
FT - Cabezas de rata 
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
VÍDEO-DEBATE:  ¿independiente o no?      
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
OJO PELAO! Detrás de los separatistas, estan los petrodólares manchados de sangre d la NARCOdictadura de Maduro.    
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Don't trust the tale they created in  for 20+ years. There is no oppression. Just love. Go deeper and check the truth. 
 El 30J Venezolanos vencieron obstáculos para votar por anc_ve, hoy  se  prepara para imitarnos , Fuerza,  vencerán!
ALERTA seguridad para    
Gracias Euskadi! 
No entiendo a los padres que ponen en medio a sus hijos para defender sus ideas políticas 
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Entrevista a  en el Frankfurter Allgemeine Zeitung 
 y 1-O:  el partido que quiere que la parte francesa de  sea algún día parte de un Estado catalán.
             
Yo creo que a Serrat le llaman facha por la de Nazi en el Mediterráneo    
!La historia aterradora se repite! El espíritu de  y  flota estos días por  con aires de fiesta, como en Nuremberg. 
Reunión de monguers.  
 | La ANC rebaja sus expectativas para el 1-O: «Un millón sería un éxito desbordante» 
¿Serán las  opacas porque ya las han llenado de papeletas con el sí?      
perroflautas de  INJUSTAMENTE ACUSADOS DE NO SER  ESPAÑOLES.. SALE A LA CALLE TAMBIEN     
Frente al Ayuntamiento de    defendiendo la  de  
O último JORNAL DOS SONHOS REAIS! 
sip.. a partir del lunes... como Andorra... que ilusión jajaja  
Mirada política debe secundar a la jurídica lejos de diferencias ideológicas  contra la constitución? 
He cargado un nuevo episodio  " Referéndums, muros y videoconsolas", on   
Los fascistas de la estelada están uniendo a  ¡Gracias!       
1 Ekimde  halkı bağımsızlık Referanduma gidiyor.   vivir en  amigos!
Diário  já saiu! 
Si  se separa de  los habitantes sabrán las consecuencias de subestimar a los comunistas 
Vecinos de  se concentran "en defensa de la  
Mi calle quiere a Cataluña en España, son nuestros hermanos.   No al fraude democrático        
 no es una colonia 
Qué va a pasar en       En Breve   
Miles de cordobeses se concentran por la unidad de España   
Temo disastri domani a   rinsavisci! Il tuo posto è in     
el gatenc català saluda la resistència catalana contra la repressió de Rajoy  
 Los convocantes ruegan la máxima difusión de la convocatoria de la manifestación en contra del referéndum 
 La víspera del 1-O registra algunos incidentes de poca relevancia 
SUCESOS SEMANA   Apoya al gobierno español frente a la independencia de  
 La víspera del 1-O registra algunos incidentes de poca relevancia 
    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
 A véspera do 1-O rexistra algúns incidentes de pouca relevancia 
Gente en Burgos desempolvando banderas guardadas desde el último mundial. Seguro que ya han convencido a dos o tres independentistas para que voten no.   
Mañana domingo será día de votarem o voltarén     
Miles de personas se manifiestan por la unidad en diversas partes de  y para rechazar el referéndum del 1-O en  Foto:EFE 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
La creciente  quiere salir de la UE, mientras que la UE está desesperada por mantener el statu quo. 
 | El Gobierno da por anulado el referendo con el bloqueo del recuento telemático de los votos 
En  sí te lo puedes permitir...      
 acordona escuelas designadas para votación en  cientos marchan a favor de la unidad 
El  por el momento, no se manifiesta sobre el impacto que tendría en sus cuentas la   
 "Votar es pasar de súbdito a ciudadano" -  
Se a  se separa, o  presidente da  diz que o  não poderá disputar o Campeonato Espanhol.
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
ONLY reason WHY  (or should i say  just wait and you will understand what i mean with that...) says  Doesn't recognize   results is because USA is supporting Spain & waiting to what gonna happen in   Referendum.
"Mañana se habré la veda."  habla de Paz y de la Unión hace la Fuerza.  habla de Amor pero sin derecho a Roce.  vs Amor.
Antes los golpistas iban a la cárcel y ahora a debates de televisión    
           
En   163 colegios con padres nazis.  
Si en  se saltan la ley para votar, la  que se salte la ley para entrar en las casas particulares donde se vote. Easy
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Empieza la guerra en el norte...  Pobre   

Emcapuçados, a polícia espanhola aparece no centro de telecomunicações catalã. Os boatos dizem um possível corte de internet  
Increible pero cierto:  ha conseguido unir a  y separar a los habitantes de   
    El triunfo d lo naif, d la incultura, d la falta d sensibilidad....del OLVIDO.  MSP  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
El que dijo que los referendums los cargaba el diablo, cuanta razón llevaba!" 
 ¿Qué opina al abogacía institucional de América sobre la ruptura del Estado de Derecho? 
   La militancia política de la La mezquina  Separatista de  No mas euros a esta Iglesia 
¡El Diario de Gastronomía Galega está disponible! 
Da para pensar que la región más supuestamente educada de Espana según los rankings, aparezca tan instrumentalizada". 
Wäre eigentlich in der Schweiz eine Abspaltung eines Kantons in Richtung Selbständigkeit auch möglich (zB. Zug)?  
Que  debe independizarse NO, deben votar SI, es muy triste que lo mas temido a día de hoy sean unas  y unas papeletas...
  ¿Qué opina al abogacía institucional de América (FIA-IABA) sobre la ruptura del Estado de Derecho? 
La "masa borreguera" ocupando colegios en  Al final, el ganado es tan sólo eso, ganado.
Apoyo total a la  y la  ante comisaria y Generalidad de  
También resulta interesante el posicionamiento del  de alargar el problema para tapar cosa internas como la  
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
  La tira de Pinto & Chinto 
          
¿A nadie le cansa la  Yo, ciudadana aragonesa y española, también  para que  esté o no en mi país
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
¿Te refieres al Califato de Córdoba?   
El símbolo accidental de la España integradora en la contienda será piolín pero el de  separatista es un tuper. No sé que es peor!
Corresponsal de  le han comido el coco los SEPARATISTAS. Son más los q se oponen a "elecciones ilegales"  
 Autoridades de  no dan marcha atrás con el referendum separatista del 1 de octubre 
 se cae a pedazos cada día más. 
 Ni éa de la desobediencia ni éa de la fuerza: éa de la convivencia, por  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
VIDEO:  Más de 400 medios internacionales cubrirán el referéndum de  
1714 y el significado de la guerra de Sucesión en  
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
  El problema con los  esta que no aman  solo aman ellos mismos 
"Títeres de un capricho muy caro de pagar", como dijo un amigo catalán anti-independencia que vive acá en Chile  
Trabajo incesante el de los agentes que tras cerrar 150 webs a los independentistas  cortan el flujo telemático 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
¿Cómo sería  si  se independizase? Interesante análisis de 
Le vote catalan va avorter. La raison du plus fort est toujours la meilleure.     
La utilización de los niños (y de los centros escolares) con fines políticos me parece repulsivo .    
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
Catalunha mantém referendo apesar de advertências do governo espanhol   
     @ Plaza De… 
Quién me iba a decir q las recetas de cocina d Facebook iban a resultar un soplo d aire fresco entre tanta crisis territorial  
 | Pedro Sánchez a los independentistas: «Abandonen la senda de la ilegalidad» 
Gracias Mariano !!!! Por enviar a tus mejores representantes, ahora empiezo q entender porque el diálogo es imposible.   
 en 2005 el  aprueba  el proyecto de nuevo Estatuto de Autonomía de  . 
De todos los delirios nacionalistas catalanes, el de mayor desbarajuste mental es el de quienes consideran a  una colonia española.
  *Es uno de los arrebatos más interesantes después del que protagonizó Tejero*
Em compostela manifestantes se solidarizam com a Catalunha      
Que no te la cuelen con los bulos de  y el  del 
Jornal de Gabriel Andrade já saiu! 
I know, it's the Kurd Crescent from  all the way to Mediterranean, in opposition to Shia Crescent. They will however only "start to change their minds" & *officially* support it right after   if NO wins, a bit later if YES & respective crackdown :")
 Algunas claves para entender (un poco) lo que está pasando en Cataluña 
 se moviliza también por la unidad de  y contra el  en   
En  todos pueden ser fascistas, menos los  de  
El Gobierno afirma que el bloqueo del CTTI supone la anulación del referéndum en  
Mañana sabremos si  sigue siendo  o 
  
  Unas 350 personas gritan «no votaremos» frente al Palau de la Generalitat. Denuncian que los catalanes no nacionalistas son «silenciados» en Cataluña y han solicitado el «cumplimiento de la ley» 
 ¿Qué catadura moral tienen los políticos que ponen a los niños delante?. Historia : NAZIS y TALIBANES , y ahora....¿quienes?
 will become independent - the whole issue was poorly managed by the government
Alberto Raliegos hoy,  concentración de      
VIVA LA  UNITA!  
 
  esto surge cuando Convergencia/  se ve acorralada por la corrupciónEstelada!
 Además de  ¿qué regiones del mundo reclaman hoy su  
 Plataforma Escuelas Abiertas y Comités de Def. del  ocupan 163 escuelas impidiendo que se precinten centros d votación.
The latest Quimbanda Diária! 
Antonio hoy en la concentración de       
 Dia internacional de la Música - 
 como siempre, a la cabeza de la innovación en España:  Mañana  el primer referéndum por Whatsapp de la ¿democracia?
Lanzan mensaje d unidad los parti2 impulsores d independencia  las urnas están listas 
Ministerio  activado, ,   "para canalizar cualquier información dirigida a  ciudadanos 
Quién está protegiendo a los NO  en  Cómo se asegura que puedan hacer vida normal? El  tiene obligaciones
CONCENTRACIÓN A FAVOR DE LA SOBERANÍA POPULAR HOY, 19H, GIJON (Plaza el Marqués)   
Corrupción del lenguaje para corromper el espíritu cívico 
To esperando o  fazer uma reportagem decente sobre os abusos que o povo catalão está sofrendo   
Desde  GRACIAS!!!           
Hoy en España concentración de todos los pueblos. “patria común e indivisible”  
Perdona pero el   es nada más que un berrinche de los malcriados   

To esperando também a  e a  virem para o mundo real e se colocar do lado do povo.   
 La ultraderecha marcha en decenas ciudades contra el  en  con participación de representantes públicos del PP 
 La ultraderecha marcha en decenas ciudades contra el  en  con participación de representantes públicos del PP 
... TODOS estos MOTIVOS VERÍDICOS también ROMPEN nuestro país, y NO en dos partes como la independencia  sino en MIL PEDACITOS!!!
 clausura 1.300 centros de votación en  
Tanta crispación política, forzada por todos, no será para tapar los problemas sociales/políticos/económicos del país  
Cataluña SÍ es España.   
     "Si no somos esclavos de la ley lo seremos de otros" Marco Tulio Cicerón (106-43 a.C.)
Cataluña es España y nada mas !     
 Por muy loable que sea un deseo o sentimiento, no se puede conseguir incumpliendo la ley en un Estado de Derecho.
Repugna que los independentistas utilicen a los niños para abrir los colegios. Los pequeños, como instrumento político. Qué horror 
Después de este mes pediré que me convaliden por lo menos el B2 de catalán     
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 en las calles; a horas del  que jaquea la continuidad del Estado español tal como lo conocemos 
Y seguirán hablando de democracia: Llamada de Omnium cultural a un ciudadano catalán 
 nuestras casas por una  unida y una  libre de fascistas 
 Epi y Blas => ¿Jugamos a la 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 para una  libre de fascismo independentista 
 Yo estoy con el SÍ en las elecciones de mañana en Cataluña.
¿Cuánto pierde la  de  sin  
 acordona escuelas designadas para votación en  cientos marchan a favor de la unidad… 
Comienza  presentado por  casi monográfico sobre  en 

 Gerard Piqué respalda el referéndum sobre la independencia de  
El lehendakari Urkullu hace de mediador en  
Con el método de  un porcentaje escandaloso de usuarios de  en  y en  tienen disfunción eréctil
Prohibido ponerse malo el día 2 en   
Policía de  88 % de los colegios electorales están cerrados  
Orgulloso y siempre al lado de mi país  con o sin   Proud and always supporting my country   with or without
Para os fascistas espanhóis, defender a democracia é proibir umas votações. A velha "guerra é paz"    
The latest Grodmar Project's  News! 
En Cataluña está lleno de kirchneristas que están tomando los colegios? 
Les ruego que dejen tranquilas a las  que bastantes problemas tienen para sobrellevar la  en  Solo faltan Uds.
Nivel  del   equiparar población a armas/balas, tal urnas/tupper, lavar la ropa/mujeres      
Jajaja no me lo puedo creer   
 Guardia civil irrumpe en Centro de Telecomunicaciones de  para frenar referéndum 
!!hemosss venidooo..!!..a independizarnossss el resultado,nosss da iguallll..!!!..lala,laa ¿no???.    
Para mentiras las de  Ni país ni nada. Todo creado a base de mentiras. 
 Se publica el informe sobre violación de derechos civiles y políticos. 
Rescatando vídeos, Frente de Liberación de  
Cataluña, Astros y el 1 de Octubre  
 tik bagoaz  ra!  k deituta. 17:30tan Kasillatik.  
Sobre el referendum en  
En  seguimos de cerca toda la actualidad en torno al referéndum del  en  y contamos las claves en un especial. 
Gran viñeta de J.R.Mora sobre la crisis que vive   
Hacéis una gran labor en toda España, pero en especial en  en la lucha porque se respeten los derechos de todos, mis felicitaciones 
Madri também tem manifestações pelo direito ao voto e se solidarizam com o povo catalão    
La plaza de  en  sirvió de escenario para una manifestación en contra del referéndum de independencia de  
      CUP siempre "Jornada de Genuflexión".  "Reflexión Acción"
Mañana  decide. La independencia catalana mide horas para su destino
        
Misure adottate da Gov. Madrid rientrano nel sovrano esercizio legittimo dell’uso della forza.Autorità  sapevano;tensione altissima
Mientras  entera se debate entre banderas (Españolas y Esteladas) para ver quien la tiene mas grande, nosotros a lo nuestro... 
ME IMPORTA UNA  DE ARTISTA LO QUE OCURRA MAÑANA EN  
 en  Los catalanes dicen NO al referéndum.  es España. Foto:   
 forma parte de MI PAÍS España y por ende tengo el mismo derecho que un  a decidir si deja de ser parte de mi país o no.
NO ALIMENTES A LOS HATERS     
   
Echo de menos un debate objetivo del por qué  y  son mejores unidas o separadas. Sólo veo ideologías... 
If this is true, so be it. All means are justified to prevent this shameful referendum. 
 
    España Una, Grande, Libre
¡Que dejes de copiarnos, pesado de los cojones      
EL HUMOR QUE NO FALTE: La  advierte a  de que  podría estar preparando un  
Buscamos residentes en  que quieran dar su versión del  Avisanos por MD o llama al 711 726 992.
Mucho se ha escrito y se escribe, pero esta nota está muy buena.  
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Ik ben dit jaar bij La Diada geweest, hun roep is hard, de trots is groot, de saamhorigheid is sterk... Ben benieuwd!  
Carta abierta contra la represión en  que influye más en  que todas las condenas de la ONU juntas 
Viva   
. valora el escenario de este domingo en  desde una "altísima preocupación". 
136 colegios ocupados de 1200, una buena visión de lo que representa el independentismo en  y de la fuerza que tiene
Ou você defende as urnas ou o exército. É questão de bom senso    
"Defender la Democracia" a golpe de bandera en  y  traerá lo contrario. Política diálogo sensatez y convivencia
Spain Tries to Stop Catalonia's Weekend Vote on Independence - Bloomberg   
30 hechos relevantes en la vida de Antonio García-Trevijano 
En  ya lo intentaron en 1934 y se comieron un m... 
Piqué apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 

Amigos de  y  por favor voten en esta encuesta sobre el 
Apoyo la labor que hacen las fuerzas de seguridad en  para defender nuestra democracia 
    Coincidencia?
 El Gobierno considera que el bloqueo del voto telemático supone la anulación del referéndum 
 El Gobierno considera que el bloqueo del voto telemático supone la anulación del referéndum 
La vocación del político de carrera es hacer de cada solución un problema.    Suspenso absoluto a las clases políticas 
 O Goberno considera que o bloqueo do voto telemático supón a anulación do referendo 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
The latest  Jornal Asaph Saboia Soares! 
 Miles se manifiestan contra de referendo en  [FOTOS] ► 
Con la crisis de Venezuela acaba la época de los partidos estatales 

    Noticias    
 | Unas 1.200 personas asistieron esta mañana a la concentración en  contra el referéndum  
 tiene el apoyo de Nicolás  Faltaba un buen demócrato a los separatistas. Ahora lo tienen ! 
Sabran los independentistas catalanes cuantas multinacionales tienen su sede para  en   Solamente buscar datos ignorantes
 y  unidas 
Las autoridades sanitarias deberían tomar alguna medida ante la rojigualdez extrema de balcones e individuos     
Un vulgar rufián frotándose las sucias manos pensando en altercados y heridos, en las calles y en los colegios de la  que dice amar y defender desde una tribuna pública y con sueldo del Estado. Sobran las presentaciones. Vomitivo.    
La que se va a armar mañana.  
Si  con  es un desastre, ¡imagínenla sin ella! 
 la justicia que merecen El Rey,  y Juan Carlos en mi opinión no la contempla el Código Penal.  
Ningún  que quiera de verdad a  va a ir a votar mañana porque queremos lo mejor para nuestras familias y a nuestra tierra
 se presenta x  como Ministro d Exteriores d  Me imagino que eso sera delito y malversación d fondos públicos??
Que los catalanes sean lo que los catalanes quieran ser, independientes de España? Pues adelante, que lo decidan ellos!  
... los  de servicio extraordinario en  sin cobrar la gratificación” 
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
 Este es el balcón donde mañana el Puig del Monte va a anunciar la independencia!!! 
En  cantan 'els segadors', que 'si fa o no fa'... Hasta los niños han entrado en los colegios con el puño en alto.    
¡Solidaridad con Venezuela está disponible! 
 militantes ocupan escuelas para poder votar el domingo 
La red de injerencia  sitúa  entre sus prioridades para debilitar Europa También  
Si lo dice Blas de Leto, eso es así!     #   
Soy  y no quiero el derecho a  el derecho a expulsar xq hay mucho gilipollas en  y en  
      
El Observatorio de Seguridad y Defensa cita mi opinión sobre el conflicto en    - 
 Cientos cantan el "cara al sol", el himno de la dictadura que fusiló a +200mil españoles, contra  
¡Si mañana muere un policía nacional en  puede el  escalar en una Guerra Civil!  ¡Saludo! 
 impossível ser  indiferente. Barcelona "Vila Morena" 
Os dejo mi artículo de hoy en  sobre la manipulación de niños por parte de los separatistas en  
REFERÉNDUM CATALÁN MIS COJONES !!!     
   
Miles marchan en  contra consulta de  
Debate en  sobre crisis   con     y  
Espanha interdita centro de votação eletrônica da Catalunha 
Moody's avisa: una eventual independencia de  limitaría el crédito para España  
Reprimir? Esa es la forma de vida en  para los que "piensan diferente"a vosotros: miedo, opresión/represión. 
 | Las cuatro razones que los Mossos pueden alegar para no cerrar colegios 
 "La primera  por  empezó en  
¿Cree  que  debería pronunciarse sobre la ruptura del Estado de Derecho en   
   
¿Cree  que  debería pronunciarse sobre la ruptura del Estado de Derecho en   
Preocupadísimo por la situación en  por el  y la  
  Los Mossos no desalojarán los colegios electorales si los ocupantes se niegan a marcharse 
En  entran en las escuelas puño en alto. ¿Algo que objetar? ¡Sectarios, mandaos! 
The latest El Diario de Opticamente! 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Conoce las diferencias clave entre el referendo del  iraquí y el de  
La legislatura pende del  , contaminado por    huye de  
Miles de españoles se manifiestan por la unidad   
The Catalan fight for independence explained    
Hay que ver la que han liado en  para tener una "jornada de reflexión". En el resto de España reflexionamos sin armar tanto jaleo
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
Esta é a capa mentirosa e tendenciosa do  Espero que o progressismo do  não seja seletivo   
App โหวตแยกประเทศ  พรุ่งนี้ ถูก  Ban ในสเปน ทำให้ไม่มีใครโหลด แต่เขาโหลด apk กันรึ่ม    
 hoy imprescindibles    L.Aizpeolea F.Rey en  y  en el 
Demain matin 6h ordre de  à ses policiers, fermer tout les bureaux de votes    
Aprovechad la "jornada de reflexión" para reflexionar, que aunque sea ilegal, una oportunidad así no se presenta todos los días 
Sólo falta que los niños comiencen a denunciar a sus padres por “españoles”   
 que pasa co  No os pronunciais  ?
Saludos.   y  UNIDAS     
El miedo es el arma de todas las dictaduras. Si esto es lo q quieren para  q se preparen para ser reprimidos por los indepes 
País Basco tenta mediar crise entre Espanha e Catalunha 
 "hija de mi misma madre" 
¿Dónde están  y  No existían y (¡sorpresa!) en el futuro no existirán. La historia es cambio continuo 
"El disenso" por Ignacio Ruiz Quintano 
Quelli che nn capiscono che  vuol dire in spagnolo Lombardia e Veneto in italiano,oh yes  
 y  ¿Se repite en el siglo XXI la tragedia de los años 30 del siglo XX en 
Paseando por aquí...   Sedición y Rebelión  30 años a quienes se alcen “violenta y públicamente” contra la Constitución   
En  esta semana, Julio Rodríguez, de  analiza la desaceleración de la economía española y  
AHORA hablamos con Eduardo Salazar, economista y docente universitario, sobre el referéndum por la independencia de  
El Muro de Bertaluña        
La situación real en  y el resto de autonomías es la gran crisis social, política, económica e institucional de este país"
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
Guardia civil, explica lo que pasa con  y cómo mienten los Medios de Comunicación.  
  El Gobierno da por anulado el referéndum con el bloqueo del recuento telemático de los votos
Quan  sigui lliure i vegin q be q ens va, ens seguiran més comunitats. Felicitats al  x una feina excel.lent 
Aquí tenéis, en  la explicación del  en  
Llamamientos en  para acudir a partir de 4am a los colegios el  "Cataluña,los trenes han chocado" 
En la "historia de los silencios de la Abogacía", ninguno será tan recordado como el de  sobre la situación de 
En  miles de personas han asistido al acto final de su campaña a favor del referéndum de independencia, que se celebrará el 
 | El ICS anula la  que dio plaza a 361 enfermeros.    
    de  do   
Miles de personas a la calle en toda España para defender la unidad.No nos engañan  es  
    de    
Pessoas estão se passando por  e indo às escolas para pedir aos pais que tirem as crianças de lá   
Yo soy español español español  . en   en  
La golpista Rovira se lleva el zasca definitivo que mejor retrata el 1-O 
       . Preocúpate… 
Seguir luchando la buena lucha de la libre determinación 
Mañana será el referéndum por la independencia de  acá los mínimos para entender de qué va consulta y el contexto que la produjo. 
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
La democracia según         
Caras conhecidas na manifestação fascistas de Madri cantando "Cara al Sol".      
   Imágenes que nos llegan desde   Ahora mismo en Plaza     
    
  
   
La Guardia Civil española ocupó el centro de recuento de votos y bloquea el referendo catalán 
Este  1 de   celebrará un  para intentar independizarse de  Aquí parte de mi nota para 
  
   
El centro de Barcelona se puebla de banderas españolas contra el referéndum   
 | Los enredos sanitarios de  por el referéndum: adelanto de nóminas y autoproclamación 
Por trabajo viendo ballenas y con  en el pensamiento, os deseo lo mejor a todos. El vídeo no es mío.. 
  La caja de  al estilo de la  ex  Ahora lo sufre   sin visión de 
como país es una construcción milagrosa porque primero cohesionó provincias con miradas distintas y después logró plasmar fuerte la nacionalidad en hijos de inmigrantes 
 please listen and help spaniards abandonned in  
El  de  me provoca fuertes sentimientos encontrados...
Hoy,jefatura de Avila acudió a un acto,contra el separatismo.España es una grande y libre.NO NOS   ES ESPAÑA 
    
't Valt me op dat    e.d. niet  zijn ofschoon er met regelmaat wordt getweet. 
Si un pueblo busca independencia de un estado es porque no se siente parte de él. Si  quiere ser libre, que lo sea!
.  Algunas clamorosas mentiras del 1/0   a 
Gracias a vosotros! Estáis dándo un lección en  Seguir así.
Pregunta seria, si Catalunya se separa, ya no abra clásico español, RM-BZA? ¿El barza podrá jugar la copa del rey? 
"La Constitución como bandera" 
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
Paliza de unos nazis a un joven en la manifestación unionista de Sevilla  
Quant de mal t'estàn fent,  I això ningú ho veu. Em fa mal el cor  ₪ Cuánto daño te están haciendo  Y eso nadie lo ve. 
Disfrutando del día en familia!     
             
The latest Tweetperiodico de Andrea Alamanni! 
   Barcelona ahora mismo.  Se acabó el silencio.       
Et poso la independència de Catalunya 
La otra     
ULTIMA HORA!! El INDEPENDENTISMO CATALAN se parece MUCHO a los FASCISTAS ROJOS de   !!!! 
Los españoles no queremos que entrenes a la  así que tendrás que entrenar la de 
 Además de  ¿qué regiones del mundo reclaman hoy su  
Protestan en toda España el referéndum de este domingo 
La democracia según   Qui vol què?          
Manifestação em  contra referendo separatista da  
La Guardia Civil española ocupó el centro de recuento de votos y bloquea el referendo catalán 
  sigue con el referendo autonómico pese a veto español. 
  La Asamblea Nacional Catalana dice que será un éxito que voten un millón de catalanes
Madrid if you want to remain in the democratic world, you have to accept the referendum !!  
Hasta Sánchez-Gordillo vuelve a tener su cuota de pantalla en todo este circo de  fin...
América vive su peor momento, decían, vete a Europa, te va a ir mejor, decían...indignante.  
La gente se reia de la  alternativa propuesta x los no secesionistas,pero ha ido de poco...    
 entre el chavismo y la abertzalización. Artículo en 
Ayer nos han anunciado las urnas y los resultados.¿Para qué ir a votar?      
 ¿que te pasa?  Y  ¿que te pasa a ti también?
See the  with  in  
       
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Las consecuencias que podría tener para el  la independencia de  
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
No resolvió los problemas de  ahora va a resolver los de 
     
7,5 millones habitantes tiene  Ahora las entidades separatistas dicen que será un éxito 1 millón de votos en el  
Hoy más que nunca mi solidaridad y apoyo a  y  por su trabajo y dedicación y por su labor en  
 debe ser libre de ese tirano facho del partido popular español.
El secretario de la Comisión de Venecia hunde el buti2 
Centro de votação eletrônica da  interditado por autoridades espanholas 
Adiós al buen rollo.    
ISA PANTOJA analiza la independencia de Cataluña.      
¿Qué hará  independiente, si tendrá una selección nacional de futbol solo de catalanes, en qué liga jugará el 
El Parlamento Europeo rechaza un debate sobre el referéndum ilegal 
Hacemos un parón y repasamos toda la actualidad al margen del deporte con  
Más fuerzas de seguridad en  velan por nuestra seguridad , nuestra democracia y nuestro Estado de Derecho 
Prevenidos   en Lleida 
Otros que se cargan el golpe de Estado: ahora Le Figaro 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Una cosa si reprocho al sector independentista de  ,han puesto en bandeja otros 4 años de gobierno de  y  
El "Yo acuso" de John Elliot a los nacionalistas 
Lunes  transición  Para cúando unas válidas elecciones en  ?      
Yo como catalana me siento tan dolida... Hacen daño a  y eso nadie lo ve. Ni unos ni otros. Quizás verlo desde la distancia duele +
Si esta foto fuese de  ya se habria apresurado la  a decir que son  millones  
Con el referéndum mañana en  mi columna  más reciente sobre lo que está en juego:
ETA exige "un proceso como el catalán" 
ISA PANTOJA habla del independentismo  No tiene desperdicio!    
 nos ha salido como un "NiNi". Yo lo echaba a la calle. El problema es que quiere todo ( el  ¿y mis pelotas tb?
Milhares de bascos se manifestam em Bilbao em apoio ao referendo da Catalunha     
 el tema del que no se habla en  por culpa de (o gracias a) el  de  
El porqué de  explicado en 8 minutos, vale la pena ver el vídeo... 
 Espaço aéreo da  fechado por dia 2 dias para evitar filmagens do referendo 
En  marchan en contra del  separatista de  
Vergüenza de pensadores presuntamente izquierdistas que ignoran leyes democráticas españolas para apoyar referéndum ilegal  
"¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?".    
X encima dl  ilegalmente stá el d los catalanes a seguir siendo  ahí acaba el d los  
Brutal: desmontando los virales fakes de  
Osea si fuese  le construiría un infierno legal a 
Isa Pantoja:Sobre el independentismo       
En  te ofrecen “libertad” esos mismos que no te dejan expresar tus ideas en el idioma que te plazca.
 VOTA: Miles se manifiestan en  en contra del referéndum de este domingo.
    Estas son algunas de las banderas de España que lucen en Barcelona
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Erabakitzeko askatasuna!    
Lo de usar a niños como escudos lo han aprendido de los palestinos. Los separatistas de  prolongando aquel abrazo al imán de Ripoll
Gordillo: "Los catalanes pueden ganar la independencia" 
    Son cosas mías o Carrefour también ha sacado su bandera?
Manifestantes defendem unidade nacional antes de referendo na Espanha 
Manifestantes defendem unidade nacional antes de referendo na Espanha 
El Brazo Político del Ira, Otegui y ETA son los apoyos que tienen los GOLPISTAS SEDICIOSOS DE TERRA LLIURE   
Para mal de muchos y consuelo de otros, España no es el  ni  es  Somos algo más ambiguo y maravilloso de ideas que ellos
Pregunta incómoda a los españoles (tú tienes la respuesta) 
Unspeakable.    
La imposible desconexión energética de   
Días de melancolía.   
Políticos y periodistas catalanes a debate, Iñaki Gabilondo, Almudena Grandes y la última hora sobre  esta noche en 
La policía española acordona colegios electorales del referéndum de  
Esperanza Aguirre y Vox los únicos, El Rey un MARICOMPLEJINES cobardica estafador   
Mañana es fiesta en toda España, el día D  
Graças a Deus e que assim permaneça MP/SP instaurou inquérito MAM Que punam os culpados! Saindo pra dar uma força na   Até mais!
 "Siempre digo que  es   
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
             
 "Soy catalán, porque vivo en  pero me siento español porque está dentro de  
  
Hablame de velocidad en el SXXI: Del atentado musulmán en  al inicio de la Primera Guerra Mundial de Internet en  Todo en menos de 3 meses.
Un grupo de jóvenes canta el «Cara al Sol» en la concentración en Madrid contra el referendo ilegal de  
     
 |  recalca que el "único escenario que cabe tras el 1 de octubre es el del acuerdo"
 vota si se independiza en medio de tensión e incertidumbre - 
Juntos es mejor      
 por las calles de    
  no creo que permitiera lo que está pasando en  en  . 
 calla ante referéndum independentista de  
La situación de  se nota en Valladolid. Imagen en C/ Niña Guapa. En otras calles abundan banderas de España 
Atención!!! Deuda de  77.000 millones de euros...10 veces más que 
Esta noche a partir de las 23.00h,  participa en el Especial Informativo sobre  en   
   Impresionante   Se acabó el silencio.  Imágenes de ahora mismo.     
Todo el apoyo para los jueces de y que trabajan en  Están recibiendo muchas presiones y son la defensa de la democracia. Gracias.
Mi apoyo a   y  estos dos días en 
Escuche como  amenaza a los catalanes 
 | Cuando la legitimidad choca con la represión penal  
Una diputada de la  'amenaza' a los comunes 
 
O último JORNAL DOS SONHOS REAIS! 
E aí, pessoal? A "direita" e a "esquerda" brasileiras já definiram o seu lado para defender até a morte?  
 Estas son las claves para entender mejor lo que está pasando en Cataluña.- El gobierno regional de Cataluña ha convocado para este domingo, 1 de octubre, un referéndum de autodeterminación para responder 'sí' o 'no'.   
    en Comunidad Valenciana, Spain 
Choques en  se registran a un día del  entre los partidarios de la independencia de  y los detractores 
los saludos nazis y el canto  en Madrid refuerzan mi apoyo a los que quieren votar en el  de  
 Nunca cumplieron con la ley que exigía poder estuidar en español en Cataluña
El referéndum catalán por independizarse desafía a  autoridades españolas, mira de qué trata el conflicto 
Con o sin razón  procedan con mucha prudencia y cautela este 01/10  Soy un firme, convencido de que hay formas de hacer las cosas.
 | Agreden al coordinador de Ciudadanos en Ciutadella tras una manifestación contra el referendo ilegal 
 | Las actas de Mossos recogen lo motivos por los que impedir cierre colegios 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
 hombre de "paz" apoyando Independentistas radicales de   Víctimas    
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy. (+Video) 
 Rajoy seguirá en Moncloa el 1-O, en contacto con el Rey, Sánchez y Rivera 
Esta noche no me pierdo a  en el Especial Informativo sobre  en  Interesante!
 cuatro de cada diez argentinos está a favor de la separación 
 Esos mismos cobardes permitieron que no dejaran rotular los negocios y comercios en español. No resetaban la lagalidad.
  Ser médico y alcalde en  un cara a cara ante el referéndum del 1-O  
The latest The New School Times ! 
VIDEO:  Miles de personas marchan en  en apoyo al referéndum de  
 Rajoy seguirá en Moncloa el 1-O, en contacto con el Rey, Sánchez y Rivera 
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
El Palamòs juega dos veces porque le sale de las pelotas . Independientemente .  
En Barcelona ahora se grita PUIGDEMONT A PRISIÓN     
Buen día para recordar mi columna de la semana pasada: Habló de puta  
 acontecimientos que explican conflicto de  
  Miles marchan en  contra consulta de  
Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO 
 tilda la situación en  de "la primera  por  en el mundo". 
 Rajoy seguirá en Moncloa o 1-O, en contacto co Rei, Sánchez e Rivera 
En Cataluña 5,3 millones de ciudadanos están convocados al referendo por su i 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
'Não vamos renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão sobre referendo 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
Estoy en  y casualmente me he encontrado un Atlas de   
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
 te recomiendo leerlo RT de  Toda la razón.  Luchar por separarnos, ¿hay algo más antieuropeista?   
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la  
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿La clara  de los  en  no es motivo suficiente para retirarles las     
El pueblo despierta,poco a poco pero despierta.    
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
         Qué nombre es más bonito?
 a favor de la independencia de Barcelona   el diálogo por sobre el miedo :-)
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
 2017 ist... wenn Volksstimme unterdrückt wird.    
Rajoy desmantela el 'plan B' de la Generalitat al bloquear el voto telemático 
En pleno siglo 21 las personas aún no son libres para hacer un referéndum.    
Votaría por nuevas autoridades en  que no trabajen al servicio de extranjeros para traicionar a su patria, 
Desde  con alcohol, la   en  causa furor! Descubre! 
El secesionismo catalán es malo para ESP y para Europa, según FT 
 Mañana tampoco harán cumplir la ley.  De nuevo dejarán humillados a los catalanes que quieren seguir siendo españoles
El sabio  hace un llamado al gobierno/Rey de España 
Los  del  evitan viajar a  |   
      《El invencible Principio de Legalidad 》 
Y que tal si aprovechamos la ola independentista de  hacemos referéndum en  Viva Llolleo, comuna libre y soberana!
  
 Por encima del Gobierno está la Constitución que exige a las Fuerzas Armadas garantizar la integridad territorial
   convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Manifestación de apoyo a la Constitución en Vía Laietana.  
 ¿Se está cometiendo un delito ambiental mientras todos pendientes de  
 clausura 1.300 centros de votación en  
Dunque si rispolvera pure il vessillo franchista legittimato nel movimento contro il referendum  Un capolavoro di democratura
  interesante 
Saludos,  lo explicaste (MUY BIEN) tal cual lo estudiamos hace poco.   
1502-  "No iré a votar porque mi voto negativo sería contabilizado para potenciar la consulta ilegal"(JJ 
A los que queremos arreglar el mundo,   yo me incluyo.  "Looking your mirrow, baby"  
Mañana  de  pese a haber sido suspendido por el  Nota-->
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
 en Vivo 
 en Vivo 
 llaman a desafiar  policial sobre voto independentista en  
Unos rotos para otros descosidos... y eso sí es muy español, digo yo...    
Europa sigue de cerca y con nerviosismo referendo en  
 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Catalonia eget land lissom!? Er de helt på tryne? 
That's        Source:   
La CUP emula a  y crea los   objetivo señalar, perseguir y amedrentar al disidente 
“Autodeterminazione dei popoli”è principio diritto internazionale politicamente strumentalizzato,inapplicabile per rivendicazioni 
'Não vamos renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão sobre referendo 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Quizás, demasiado tarde, nos demos cuenta de que todo consistía en buscar argumentos desde el entusiasmo para que  se quedara.
Choques en  se registran a un día del  entre los partidarios de la independencia de  y los detractores. 
 Tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al)  de   
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
Dicen los medios que la  y  respaldan represión en  cuando su pueblo quiere votar y ser escuchado por el Imperio.
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Los art. 1 , 2 y 9 de la norma suprema la  de 1978 desmontan el disparate del  de 
Protestas contra el referéndum de   
Así se ve en EEUU lo que está pasando en España.  
Miles marchan contra referéndum en donde  busca ser independiente de España  
Las dos caras del referéndum de independencia de  ►
mi libro, centido comun, sta siendo todo un exito de bentas en  compralo, se, q t va a enkantar todabia mas q el 
Separatistas italianos apoiam plebiscito na Catalunha 
Jose Manuel Conde: "Fracasar no es caer, fracasar es negarse a levantarse".     
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
 y  o los límites de la libertad (+Video)     
  ¿Qué pasará el 2-O?  a) Independencia b) Represión c) Conciliación  Por  
Manifestantes defendem unidade nacional antes de referendo na Espanha 
 y  o los límites de la libertad (+Video)     
Para los que no le toman el peso a la crisis que vive  "el rey suspende compromisos ante la emergencia politica".  
Hay que enviar Tanqueray a 
10.000 urnas con un valor entre 4-5€/unid  para  fabricadas por la empresa   
     de    da  
 se organizan asambleas y actos populares en los colegios electorales. En algunos se preparan para pasar toda la noche.
Cuando no  es  Para tapar la  En el país donde la  más leída es  y la  más vista 
  
  GAME OVER         
The latest TCAws Network! 
El nacionalismo se cura sumando nacionalidades     
 acontecimientos que explican conflicto de  
Volvemos el 8/10/17 a  con El Picadillo del Domingo 
El gobierno español cierra 1,300 centros de votación en  decenas siguen ocupados por activistas 
Lo que faltaba: nazis parten de  a  para ‘defender’ España 
 cierra centros de voto en  pero separatistan resisten 
Españool !! De    O Catalánn!!  De       (???) 
     y  Unidas 
Lo que pasa en  es responsabilidad también de  dice nuestro comentarista Martin Muno. 
FT - Dignidad con la realidad 
“Tendremos que elegir entre traición o exilio”.  La angustia de  y magistrados de  ante el acoso.   
       Demà NO aniré a votar perquè jo ja sóc lliure.
Prensa  después de corromper el imperio a Cristina, fue Juzgada por el mismo Será eso?   S82 R 
Khalee Martina: Hoy en       
¿Por qué tanta crispación por lo de  si total siempre es lo mismo? Mucha difusión en los medios para "asustar" o eso parece.
Tener rey no esta en discusión? 
للشعوب الحق في تقرير مصيرها  
¡Qué fotón! ¡Arriba  
El patriota en TV3  
      
Avísen a Manolo q con un gancho en la punta de un palo se desgarra la bandera separatista.     
Opinión:  contra  

Seguimos hablando con extremeños en  mañana, el testimonio de Soledad, "orgullosa de ser extremeña, catalana y española". 
La incertidumbre prevalece en  
   
Otra forma de hacer politica es posible; y se demuestra cada día. No interesa, verdad? No es   
A favor o en contra de la independencia de 
El Gobierno de  está preparando un  en  Sin internet, sin electricidad, sin agua, sin transportes, con Piolín.
PP: La solución para  es dialogar ‘en el marco de la Ley’  
La  silenciada se rebela ante el 1-O en las calles de  
Europa sigue de cerca y con nerviosismo referendo en  
Si no me equivoco, los ingresos de  equivalen al 19% del PBI de España.Se entiende que antes que nada,es una cuestión de money, no?
 acontecimientos que explican conflicto de  
Siendo catalán o no q votarías??      
Esta noche, a las 21:30 horas, en  , 'Tiempos de rauxa', análisis de la situación en  
A un día del referendo, miles de personas marcharon en  contra la independencia de  
¡TONATIUH está disponible! 
Se rumorea que bandas de delincuentes campan libremente por  ante la concentración de  en  Son del 
El procés  
A 4 horas del 1 de Octubre, quiero expresar mi opinión acerca del Referéndum sobre la independencia de  .  
 |  a un día del referendo independentista 
Protestas de  d  ante el  d los  en la Comunidad Autónoma d  
Miles de personas salen a la calle en todo el país en defensa de  
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
The reason why  &  have started a campaign of  to promote secessionism in  Fascists need a weakened 
EL PAÍS! MEDIO DE LOS FASCISTAS! CELEBRAN EL  EN  RECIBEN A JULIO BORGES PERO RECHAZAN REFERENDO EN  DOBLE MORAL!
Con las multitudinarias concentraciones en contra del referéndum,  debe tener claro ya, que  la quiere.  En Sant Jaume, el 'Timbal del Bruc' resuena con ganas.
Saludos fascistas en contra del referéndum ilegal en 
¡Abolición Es Evolución está disponible! 
Las detenciones de irresponsables co  después del esperpento de las votaciones.. después dia 1 concordia con  y dialogar
Admirable     
    SANDRA GOLPE de Antena 3 Noticias  analiza la persistente desobediencia de la... 
Luis Morales nos trae vídeo d  A mi no me engañan,  es de España!   
Cuatro visiones sobre el 1-O     
'Não vamos renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão sobre referendo 
La farmacéutica Novartis no sabe que hacer para surtir mañana  algunos  gritan: Voltaren!! Voltaren!!! Voltaren!!!
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la  
el  en  genera   y sus consecuencias tóxicas continúan en incierto crecimiento.  
¡Hasta el alma me duele!¿Dónde está la cordura?¿Tú qué opinas?   
Ay España, lloro x ti  Ojalá encontréis la solución 
A Inglaterra deixar a União Europeia não pode, a  deixa a Espanha pode? Tá difícil entender.
     
Dijo papá Dios al malo:"Qué tienes tu que hablar de mis leyes de Justicia? Tú que aborreces la corrección, tu lengua hace engaño" 
GEORGE  FINANCIA EL INDEPENDENTISMO CATALÁN 
¡El último  libre! 
Todos los constitucionalistas somos fachas. Da lo mismo que seamos de derechas o izquierdas.    
EL FIN DE SEMANA EN EL QUE NOS JUGAMOS  
No lo han pensado bien pero lo de la votación de  se soluciona contratando a  para el recuento de votos, el resultado cuenta
La visión que tiene del  un publicista.  
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en  
La perversión independentista del lenguaje."  
España   
Lo de la  de  es una inmoralidad al apoyar un  que supondría insolidaridad, ruptura, desunión, desigualdad, etc.
La Independencia en Democracia es una falacia          
Un  de  con  Ante el golpe a la unidad y a la legalidad, preocupación y tranquilidad 
Europa sigue de cerca y con tensión el referendo en 
Dios mío… ¿Qué estamos haciendo? ¿Qué estamos haciendo?  Juan Miguel Garrido on  
En  quiere levantar un  y  quiere tirarlo  
Gracias a  con su ayuda derrotaremos a los   y podremos recuperar  los  ademas toros
España son TODOS los españoles. Si hubiera un referendum tendría q ser NACIONAL. Y el resultado una mayoria clara y CONTUNDENTE. 
partitoccitan: RT DavidGrosclaude: Punt dab los visitors internacionaus au Palau de la Generalitat de  ue… 
. ::: Porqué  no quiere una  independiente... 
The latest YO SOY MI PROPIO COMITE CENTRAL! 
 ] A horas del referéndum independentista, la Guardia Civil española cerró el centro de cómputos de  
En  quiere levantar un  y  quiere tirarlo   
Catalunha terá dificuldades técnicas para realizar plebiscito    
Notícia: Catalunha terá dificuldades técnicas para realizar plebiscito    
Asambleas en colegios para preparar la estrategia para  Llaman a acudir a colegios a 5am y resistir pacíficamente si no abren  
Ocupan escuelas en  para poder votar en referendo independentista 
O Epidemia já saiu! 
Si había papeletas, urnas, etc. ya hechas/impresas.Se hizo a sabiendas q era ilegal, con antelacion.Quien efectuó pago? Facturas? 
Probandose en  a ver como le quedaría,  
Danger: démocratie.      
 es 4.000km2 más pequeña que el estado Barinas en Venezuela 35.200 KM2 De separarse sería una Venezuela miniatura comiendo basura. 
Qué tiene de peculiar está foto con el  en  ??? Pensemos... Alienación en las escuelas ... 
Sin palabras hacia los   
Barcelona palco das maiores manifestações    
 Asi estan defendiendo los colegios. Con actividades ludicas y actos populares. 
Los  se están impacientando y se les ve un poco negros  
 el rey y la sedición de  
  Ten koste van wat? We zijn al jaren verlost van Franco,koester de verworven vrijheid, beter iets dan niets!
NO al enfrentamiento, SÍ a la PAZ NO al enfrentaminto, SÍ a la PAU  
   Esto es il tiempo
       
Por el respeto al   a la fractura social en  
 Miles de persoas maniféstanse en Barcelona pola unidade de España 
Polícia fecha mil seções de votação e pais acampam em escolas na véspera de plebiscito da  
Interior   crea la etiqueta  para informar en   
 Miles de personas se manifiestan en Barcelona por la unidad  de España 
Sublime artículo, por Julio Murillo.    Oclocracia, la degeneración de la democracia. 
 Miles de personas se manifiestan en Barcelona por la unidad  de España 
  
Lo que mal empieza, mal acaba.  
Yo diría que es mejor ir disminuyendo fronteras que creando nuevas. Países más grandes, pero con gobiernos centrales limitados 
En  van a pasar del  al  por la vía rapida.
LET THEM VOTE!!! I thought Spain is a democracy but it turns out, there is a dictator in charge   
 Interesante articulo que explica por qué  no se entusiasma por el 1-O  
 se ha manifestado este sábado en  e contra del  en  
Lo que se ha visto en  no es  pero lo que se está viendo en  desde la ocupación policial sí.  
Peligra referendo  por pocos centros de votación 
La humanidad está pasando por otro período de oligofrenia galopante.  Como prueba de ello, llamaron fascista a Serrat.  
Puigdemont interrumpe la emisión de TV3 para anunciar una loción capilar milagrosa.     
   
Plaza de San Jaime,    
Competing opinions     
Continuo a pensare che permettere ai popoli di autodeterminarsi sia cosa buona e giusta.  
Esta noche a partir de las 23.00h participo en el Especial Informativo sobre  en   
 a un día del referendo 
Ya hay todotorrenos circulando por las calles de los municipios de  ¿No os serviría un Seat Panda?. Antiecológicos. 
Interior acusa al Govern d usar "menores y ancianos" como escudos ante las Fuerzas de Seguridad… 
FT - La corrupción moral 
"Cara a sol" ¿A quién debemos temer?¿Quién es el terrorista que atenta contra la paz?   
         Buenísimo..... 
 on the  ' peninsula:   or  ....... or a new   ?
 dudando si estudiar o si abrir twitter para hacer seguimiento de lo que ocurre en    
Mira que tengo horror a que llegue el lunes...pero estoy deseando que pase mañana.    
 
'Leave schools before dawn' - Spanish police issue ultimatum to polling station occupiers in  
 | ¿Sabes qué pasará con  si se separa de   [ANÁLISIS] ►
Recomiendo  y  "La hora de España" "La hora de los españoles por    
Para algunos, mañana es el  y para muchos es un  en 
Fiasco de movilización: los independentistas llaman a la desesperada a acudir a los colegios 
Qué ocurrirá en el   y cómo afectará a  y a los 120.000 extremeños de  La información, en 
Sedición en Cataluña. 29/09/17 
Camino de  para debatir sobre  y el  Hoy además con el aliciente de escuchar a  e Iñaki Gabilondo.
Recordando los viejos tiempos de la dictadura de Torrijos y Noriega. catalunya  
 Maestra de vida.    como ella quiera.  Yo te amo como nación o como región.  Sin condición.
        
Mañana no se puede marchar  de de  hay muchos vínculos  que nos unen sobre todo la pasta y la  de las 
¿ Que pasa con la industria farmacéutica en  ? No hacen nada más que pedir Voltaren ....
 la rebelión será aplastada y la  despiojada  es España y tú eres una charnega. Yo,tu padre, soy de Albacete 
Hacemos un parón y repasamos toda la actualidad al margen del deporte con  
 catalanes, no os olvidamos. Queremos q sigáis siendo miembros con nosotros de ese gran proyecto llamado  
Canciller español  tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de “burla a la democracia”
¿¿Alguien coherente les ha dicho a los  que lo que han montado para mañana es  ??  
 em clima de tensão na véspera do referendo 
  planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
Mañana mejor no abrir .    
 escola ocupada em “resistência pacífica” para assegurar votação no domingo 
Suerte a todos los que mañana pasarán del Votarem al Voltaren en un momento   es   
 Carles Puigdemont pede mediação internacional no conflito com Madrid 
Imágenes de la concentración en la puerta del Ayuntamiento de  a favor del  de   (30/09/2017)
¡Noticias del día! 
Cela finira sans doute sur davantage d'autonomie en échange d'un arrêt des velléités indépendantistes, du moins ce serait souhaitable !     
 du lundi 30 octobre 1995.    
  La policía cerró más de la mitad de los centros de votación del referéndum en  
 La policía cerró más de la mitad de los centros de votación del referéndum en   
Catalans have the right to choose their own future. Tomorrow is a big test for democracy in Spain. Bona sort   
 en  heridos leves por disparos con balines 
Referendo na  Quais os cenários para as próximas horas? - Mundo - RTP Notícias 
Pues en Melilla tienes una guapa, guapa  
  
A isto se chama de Polícia Política. Aqui está a verdadeira cara da transição Espanhola.   
Awful and sad day for Spain.  
A esto estan llegando algunos en  Da VERGÚENZA ajena..  Mi humilde opinión.. Via   
Cronologia interactiva. Independência da  um sonho com vários séculos 
Este es  país que queréis  
 DEMUESTRA SER  ANTI  Y MIEDOSO.  SERÁ UNA NACIÓN LIBRE DE  YA!!!!!
 si pero  definitivamente no
Retweeted Portal O Tempo (  Catalunha terá dificuldades técnicas para realizar plebiscito  
Talvez no guste mi opinion, pero vale lo mismo q otras.ys casi q es la misma q    
 Miembros de mesas electorales del  recibirán multas de hasta 600.000€  
 Miembros de mesas electorales del  recibirán multas de hasta 600.000€
Con la complicidad interesada de la izquierda populista española     
Lo de  no es un caso asilado en Europa, acá va la lista de naciones que buscan su independencia 
Mañana es el día en que la mitad de los españoles intenta superar en imbecilidad e ignorancia a la otra mitad. Quedarán empate. 
Del  del 23-F al Del 1-O está claro que la ignorancia va en aumento   ESPAÑA UNA E IMDIVISIBLE
Hilo-resumen de   .Dedicado al   y sus votantes.  – 
Barcelona this afternoon. Proud of  proud of our region  and proud of our country  Wonderful image of a wonderful city
Opublikowane wczoraj – Hiszpański Brexit. From El País (Madryt)     
The latest Diário Daniel Martins! 
 Ahora lo piden en una actitud de cobardía.  y quiere justicia por un golpe estado en  
Estoy tan cansado de lo de   voy a ver algo menos horrendo     La última casa a la izquierda
Joer como van los de  con todo esto que esta pasando en   
Por fin empieza a preocuparse la prensa francesa por su patio trasero...  
 acontecimientos que explican conflicto de  
El gobierno catalán quiere una  independiente. Ok, pero que saque sus sucias manos de las palabras democracia y derechos humanos 
4 niñatos cantan el cara al sol y los radicales independentistas  protestan.  se pasea por  y callan
Miles de personas desfilan en  contra la independencia de  ► 
WharfRatDE: RT HispaniaFortius: Hilo-resumen de WharfRatDE  .Dedicado al   y sus votantes.  – … 
Meu total apoio ao direito do povo catalão à realização do referendo pela independência da      
El referéndum histórico de  en    Gracias por estar del otro lado.
4 niñatos cantan el cara al sol y los radicales independentistas  protestan.  se pasea por… 
Jamás hubiera pensado estar de acuerdo con Llamazares. Referéndum de  La república como coartada. 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 acontecimientos que explican conflicto de  
I truly hope the people of  will stand strong tomorrow. 
 Mm. Nadie cita al Quijote.
Así va el mundo. (Aunque tenemos los dirigentes que nos merecemos). (... En Korea no tienen elección).    
Hay que oponerse a cal y canto. Nadie puede decidir si su decisión afecta al bolsillo de otros.  ¿Independencia? ¿Quién la paga?
Instagram Stories: especial de  sobre  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
   thier  smash it    
 Referendum 
"Uso de niños con fines partidistas"... . En fin,  a lo Palestina . 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Ma domani si vota anche ad  per l'indipendenza della  ?
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
La  de los que nunca hablan en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
      Референдум в Каталонии 
Supongo que el CM sabrá que determinados tuit están tomando partido por una determinada ideología.    
Esto solo se resuelve hablando, hablando y para finalizar hablando.  
Aupaaaaa  bravoooo!
 ya está en  con motivo del  
Da  per il  sarà una lunga notte: asse con Madrid caldissimo.  Proverò a raccontarla LIVE • 
Hace dos años tuve la oportunidad de “pulsar” la realidad en  durante la celebración de las... 
Y de nuevo. Así no, así no   
 
Retirada en  una partida de huevo en polvo contaminado que no llegó a venderse 
Retirada en  una partida de huevo en polvo contaminado que no llegó a venderse 
        Митинг в поддержку единой Испании проходит в Барселоне
Katalonien! Zeig wie Demokratie funktioniert und geht morgen abstimmen!     
No nos engañan,  es España!
The latest The Cid Andrade Daily! 
 la  silenciosa no independentista empieza​ a despertar!!! Vamos!!! 
Franco again     
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
El enigma del quinto cerdito.Estoy seguro de que a  le encantará.     
El referéndum sería un perder-perder para  y  y para toda Europa 
Lo de sacar las banderitas a la ventana perece una memez, lo hagan con la de España o la de Cataluña independiente. Pena me dan los dos radicalismos.  
 Miles de manifestantes contra consulta catalana 
Butarque (la afición pepinera y la atlética) canta “Que viva España” y “Cataluña es España”.   
A horas del  de   quien sede, comienzan las apuestas, lo mejor para vos, lo que dios mande!!!!
Bonito    , los separatismos son anacrónicos
 se echa a la calle y se une contra el desafío secesionista catalán 
Esta mañana no he visto a nadie con una bandera no constitucional, en cambio en  he visto muchas 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   NicolasMaduro
Esta mañana no he visto a nadie con una bandera no constitucional en cambio estos días en  he visto muchas 
Noche de transistores.    
La "cara al sol" de verdad provoca ceguera periodística     
Portada de  para soci  se la juega... y  también. Claves principales del  Por 
 El saludo fascista cierra la concentración en Madrid contra el referéndum catalán 
Polícia fecha mil seções de votação e pais acampam em escolas na véspera de plebiscito da  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Los uniformados que van a  a impedir q se vote, no son los míos. Los q quieren votar tampoco. Yo soy  socialista
Nadie como este mosso ha reclamado con tanta hondura y dignidad ciudadana respeto a la ley y la democracia  
   
The latest The Luis S. Grigolin Daily! 
 todos los que han salido hoy a las calles en toda España eran unos fascistas y unos nazis no?  
Un grupo de periodistas y activistas crea  para cubrir el 1-O en varios idiomas.   
Madrid asegura haber dado "golpe logístico" a referéndum independentista de  - 
Y mientas tanto…  no es  pero sigue la represión :. 
El Estado español intenta bloquear  en  de Relaciones explica su inconstitucionalidad 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 1-O Gritos de  en la marcha de miles de personas en  contra el 1-O
Sus insultos y mentiras ya no nos hacen daño. Ya no   
The latest  QUE HISTORIA TAN MARAVILLOSA! 
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en  |  | EL PAÍS
Dolça terra sempre en lluita   
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Pues yo también opino sobre  un problema de oligarquía En "Si es que a esto se le puede llamar vivir" 
 : Madrid ordena la clausura de 1.300 centros de votación previstos para re referéndum 
 destacando como líder de la oposición en  los otros dos ( y  a x uvas... 
  Europa valida a Barcelona como candidata a sede de la     
La "izquierda" niega a Marx y a Lenin cuando hablan de la autodeterminación 
Claro, seguro que ustedes ya tienen la solución para  y para el resto de  
Ls auténticos ganadors d este embrollo fatal no s   ni  ls d  lsdemás 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Obviamente, los que quieren legitimar una votación sin garantias democráticas no son demócratas     
Va por Joel! Accésit para Manuel Liñán e Inmaculada García  
Nunca he podido votar que España sea una república o la eutanasia sea legal, pero ahora resulta que a  no le dejan opinar. 
      
Hoy en Plaza San Jaime de   
Guindos niega que haya ofrecido a  un cupo como a País Vasco 
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana 
O referendo da  passou a ser um ato anti-fascista 
Bueno, E.E.U.U., a partir de la semana que viene cambiará su discurso y está dispuesto a reconocer la independencia de  ¿qué tal?
A buen entendedor, pocas palabras bastan.   
Ha llegado un momento en que  aburre,  aburre,  aburre... el  aburre... vaya mundo mierda.
Views      
Dicen que España es democracia y todavia hay reyes y nobleza mantenida por el pueblo. Ya paso la ilustración amigos.  
 | Gobierno español equipara separación de  al “Brexit” 
La Cataluña silenciada se rebela ante el 1-O en las calles de Barcelona 
¿Es justa la reivindicación de  ¿De dónde surge? Buscamos el origen histórico del  
    By the time you vote, it's midnight in Seattle.I'll watch the  & be with all of you 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
He visto dos tipos de movimientos colectivos impresionantes e inusitados en un mes:   por los  y  con el 
          
  
  a esta hora aún hay manifestaciones a favor y en contra del referendum .
 intentarán desalojar los colegios , será dificil como no sea por la fuerza y 
          
Somos  , somos  . Servicio de noche para que se respete la legalidad en  
Querida  he visto que estás en  por seguir el  Pero yo ahora sigo  para centrarme más
La democracia según los secesionistas:           
           
Los jueces y magistrados de  contáis con el apoyo incondicional de  en el servicio q prestéis mañana a todos los ciudadanos
Хочу поддержать каталонских товарищей в завтрашнем референдуме о независимости Каталонии !!!   
Sensación de q va a pasar algo en  Espectador de  Apoyo a  y a  del color q sea.
 Mañana se lo impedirán las fuerzas d seguridad y las  su País se llama  su comunidad  
     ☭        
Hoy (sin niños y sin carritos) ha salido la mayoría silenciosa a decir a la minoría escandalosa separatista que  es y será 
 busca decidir en un referendo si se mantiene como parte de  o si logra su separación: 
Quebec,Escocia,etc.nunca tuvieron gobs tan parciales y manipuladores como el d la  d hoy    
 Las claves del  el mayor  al    
CON PESTE MASONA FINANCIADA X SOROS NO HAY NADA QUE DIALOGAR SOLO APLASTAR A LOS GLOBALISTAS EN ESPAÑA   
            ☭
Que emoción la vitalidad de los  ! Vean esta manifestación por su patria  ! En  !   ! RT
La educación en  es sólo la educación en el odio. 
Pablo... tenemos un  en casa... y vamos a ver como le damos la vuelta a la situación y a convencer a la gente que no vamos biem. En  tomamos un camino, pero no nos gusta que los que cantan "A por ellos" tomen las riendas de  . Construyamos 
Félix Ovejero: Una izquerda antinacionalista todavīa es posible 
  todos se preguntan como y cuando se votará.
Se acerca el  se avecina lio...  
Leo muchos comentarios en  sobre no sé qué de un    y  ¿Alguien me explica qué pasa?
            ☭
Pues yo estoy en contra de la independencia de  no se dejen España! 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 clausura 1.300 centros de votación en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
            ☭
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT NicolasMaduro RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
            ☭
 acontecimientos que explican conflicto de  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
RT:  :Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Pues mucha suerte. Yo creo que lo que va a pasar en  no será bueno para nadie en principio, después... No sé.
   es  lo q  hacen los independentistas es secuestrar la Constitución y pedir rescate mediante  ilegal
            ☭ 
La más significativa y valiente, en "territorio" hostil.¡ es 
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
"Ahora que estamos juntos, digamos lo que tú y yo sabemos...Digamos NO"     
   Dejo un texto, considero q tengo derecho a decidir sobre España 
REPUBLICOS EN VENEZUELA 
Esto no eres tu y tu gente?  
            ☭
     
 VOTA: 163 colegios de los 1300 vigilados por los Mossos están ocupados.
Por si quedaba alguna duda: yo tampoco me siento español.    
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Los fascistas españoles quieren que España sea "una grande y libre" y los  fascistas catalanes, lo mismo para  Yo al margen.
Acredito sempre que é possível o consenso... até ao limite... até ao último segundo. Conflitos só mesmo os inevitáveis 
Observadores Internacionales en  estatus extra-oficial , su estatus pasará a oficial en caso fuerzas Seguridad se excedan 

            ☭
 da por "anulado" el  catalán tras el golpe a su logística informática 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Desde mañana  nunca volverá a ser la misma va a necesitar mucho del resto de ESPAÑA para superarlo. Pero  
 en la q unos -hoy- españoles deciden irse con lo q es d todos, comparable q mayoría decidiera soltar lo q considerara LASTRE
Termina la reflexión, llega la hora de la responsabilidad en  "Cataluña, los trenes han chocado" 
PRETENDEN DARNOS LECCIONES DE DEMOCRACIA...!!!  clausura 1.300 centros de votación en  
Y que les llega la "democracia" uniformada   
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave 
Si siguen  y  empujando hacia fuera  saldrá de 
Barcelona hoy. Espero que tomen nota en Moncloa y en la Generalitat. Tras años de disparate solo espero 24h de normalidad  
 de  cierra centros de voto en  pero la resistencia sigue 

Escuché a varios argentinos decir "ya casi tenemos la independencia" que tenés??? Vos no tenés nada fantasma! 
¿Cuánto dinero se gasta  en sus embajadas e independestismo? Ese capital podría ir a obras sociales.
¿Es un tupper? ¿Es una caja de Ikea? ¡No, es una urna! | Verne EL PAÍS 
"La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 ¿Que fue del 'Amics per sempre'? 
Un 67% de los lectores de 'Bolsamanía' quiere que  
Cuidado con el  del  en  
 
Esto también es el pueblo de  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Quisiera ser tan alto como La Luna, ¡Ay, Ay!, como La Luna, como La Luna. Para ver los soldados de  ¡Ay, Ay! de Cataluña...
 d'Estat, en ruta"  vs  documental 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Rajoy hablando de democracia y libertad en  HA HA HA. Hablanos del  de  Dictador, corrupto 
Vea la tremenda somanta de Évole a  
 Aunque llueva haga sol en   y  trabajarán allí por la ley como en toda  
mismos colores mismos sentimientos     # sentimientos   
La estelada es ya símbolo de revolución y rebeldía como foto Ché o la lengua Rolling. Es su 1ª victoria. Es ya un souvenir más  
mismos colores mismos sentimientos     # sentimientos   
 posibles escenarios para  en  del     
Se agradece que todas las manifestaciones, de cualquier signo, hayan sido pacíficas. Los extremistas son minoría    >< 
The latest La Tecla Informal! 
Diario escocés publica sondeo sobre 1-O en  
Sres políticos de   !!!que culpa tenemos todos los ciudadanos de tan pésima gestión ...se les ha ido de la mano..qué triste
El Gobierno da por anulado el  ilegal de  con el bloqueo del sistema de recuento telemático de los votos 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
En estos momentos sólo espero que todo el mundo salga ileso mañana en Cataluña, esté del lado que esté.  
Forma part de l'Eròtica guerrera    
.       Oren para evitar la sangre en 
RT   Están usando a niños en  
RT   Están usando a niños en  
¡El último "BAIGORRIA 2020" Diario Digital del I.A.R.A.! 
  ¿QUIERES QUE  SE INDEPENDICE DE  DAME TU VOTO 
Estoy pasando mucha vergüencita con el tema de  Por ambas partes. Horror.
La  hispana, la Cataluña real, hoy se manifestó en la plaza de San Jaime ( 
Análisis del histórico  en  que será este domingo.  
Lo que pasa en Catalunya es lo mas importante que ha ocurrido en Europa desde la caída del Muro de Berlín   
Todo listo para el comienzo del programa especial de  en  TV   
 En  hay un problema, y si los políticos son incapaces de resolverlo, que no nos sorprenda una DUI, nos la estamos buscando.
El  dispuesto a romper con una supuesta  independiente  
 
.  No tienen reporteros en  queremos evitar la sangre alli. No ha ido nadie?
Un amigo holandés acaba de hacerme un  antológico: "¿eso de 1-O qué significa? ¿ 1  0?"         
Esto NO ES  porque  no es una nación. Es simple Separatismo o Secesionismo.
 | El ICS anula la OPE que dio plaza a 361 enfermeros.    
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
 pone a disposición de los agentes de la  comisionados en  sus servicios jurídicos  
 La (no) estrategia para vencer de la izquierda anticapitalista frente al derecho a la autodeterminación 
* ¿Ningún político va a hacer AUTOCRÍTICA? Tenemos lo que votamos...     
 ¿Qué ha pasado en   desde la consulta del 9 de noviembre del 2014? 
Si tanto quieren q haya un  q lo haya, haber cuanto aguanta  siendo independiente de  y de 
 VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad.
 TANQUETAS POLICIALES ARRIBARON A  DÍAS PREVIOS AL REFERENDUM   llike/follow/share/comment 
Cuando  habla de dictadura en  Tribunal  prohíbe a  difundir información del referéndum de  
  cada día me hago más fan tuyo  
" de   en prisiones españolas, en estado desértico,se buscan  dispuestas a repoblar" ( )
  
le averguenza admitir que sin catalan no se puede ser funcionario en  ? 
Recordatorio para los que piden “dialogo”   
Quieren República no monarquía. 
No me preocupa el  me preocupa q los fascistas q hoy estamos viendo campar libres van a seguir ahí cuando pase lo de  
 y yo querría  para q en  no se hiciera política en los colegios, clubes deportivos, iglesias..¿Nos dejáis?
Retweeted teleSUR TV (   clausura 1.300 centros de votación en  
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en  no se veía desde la dictadura de Franco" 
Es por esos que hoy están allí sufriendo, y por otros que estuvieron y por desgracia ya no están, que defiendo a  dentro de 
E penso que será um dia histórico. Infelizmente, não no bom sentido.   
Un buen sitio para exiliarse de los idiotas mentales de la Generalitat y el PP  
The latest Diário de Ana Magal! 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Retweeted teleSUR TV (   | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
          
Opinión:  el viejo truco de la  
        
Que bueno este vídeo de Isa Pantoja hablando de Independentismo     
Cuando todos te preguntan sobre  
The latest Diário de KnightHiryuu! 
Gobierno de España clausura mil 300 centros de votación en  para impedir su deseo de independencia  
Gobierno de España clausura mil 300 centros de votación en  para impedir su deseo de independencia  
 Una Cataluña independiente no podría ser parte de la Unión Europea 
'Cara al sol' suena el himno falangista ¿Quieren atemorizar?  
 dice votó por correo en el referéndum de Cataluña este domingo 
Millones d españoles estan conociendo alucinados como se les ha estado ocultando durante años la información sobre l q sucedía en 
Shows its true colours!  
Los independentistas ocupan colegios en  usando a niños puño en alto 
¿Primera víctima del  en  
Ni en mi nombre ni con mi silencio  
Dedicado a mi querido Puchimón y a sus secuaces de libérrima factura...  
          
Suerte para mañana 
The latest Platikasep Journal! 
 acontecimientos que explican conflicto de  
Soberbio  que pretende arrancar la legalidad de  y se a porque le han pretendido arrancar una pancarta. Lástima que el chico no lo consiguiera.    
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
La guía esencial para entender el caso  
Que mañana puedas trabajar con la mayor normalidad posible  
¿creéis que mañana los catalanes podrán votar libremente en el referéndum? 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
 |  a un día del referendo independentista 
Convocan este domingo en Vara de Rey una concentración en favor de la unidad de...   
Si  se vuelve independiente, mi barrio Barcelona ya no será el mismo.
Hoy en la convocatoria vecinal para rechazar la ilegalidad del Referéndum de  y apoyar la unidad nacional 
Presentación del libro “Teoría del  Disenso” 
Lo de  se arregla jugando a piedra, papel, tijera, lagarto, spock, pero nadie quiere ser el primero en explicar el reglamento.
   
En vivo | El referéndum por la independencia de  últimas noticias

Una muy interesante lectura. Dos medias Catalunyas, Xavier Sardà 
Me parece tan vergonzosa la situación en  ,menuda imagen proyectamos al exterior de civilización Europea sXXI. 
The latest  Diário AiRtOn SiLvA ! 
Así explican en algunos hoteles el  en  "elecciones". No van desencaminados... Tarde o temprano llegarán... 
         
The referendum: Civil war    
Yo también           
Patético, mira q confundir independentismo con golpismo... Ya t puedes meter x dond quieras tu gobierno español, a  poco le importa
Ayer  hoy  los síntomas del acabose    
RT teleSURtv:  |  a un día del referendo independentista 
Festa Major de la Barceloneta!        
Me parece una vergüenza que los mossos creen atascos de más de 20min por aparcar mal sus coches.   
Pues después de ver a los  de mierda cantando el cara al sol con  ¡que  se independice, que me voy con ellos!
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 independence vote: What you need to know 
"Los comparan con los Navy Seals de Estados Unidos" dice El Español     
   
 la legalidad, no en el Congreso de los Diputados,sino de forma "alternativa", Sardá dice q Merkel dirá algo..

Perché per la Scozia Si è per la   No ?  Qual'e' la differenza ?
¡Cospedal últimas noticias está disponible! 
  
  | Spain must respect fundamental rights in response to Catalan   rights experts 
Referéndum ilegal de  
Y los policía que estan en el barco ese de los dibujos mañana si gana   piden asilo político allí os imagináis Jajajja 
Urnas para el 1-0  
The latest I love Galicia! 
Millones d españoles estan conociendo alucinados como se les ha estado ocultando durante años la información sobre l q sucedía en 
Me ha gustado un vídeo de  (
Perché per la Scozia non si è fatto tutto questo casino ? L'auto determinazione dei popoli che fine ha fatto ?  
 Independence Referendum: What’s at Stake? 
 ... no había pensado en la opción de enterrar a 
¿No es una contradicción que mande a tomar por culo al que no quiera estar en España y no deje independizarse a  Digo... 
60 abogados, 70 observadores y 25 psicólogos para controlar la represión en el 1-O en  
60 abogados, 70 observadores y 25 psicólogos para controlar la represión en el 1-O en  
Referéndum ilegal de  en Barcelona Hospitalet 
 mantém  apesar de advertências do governo espanhol 
 lidera el debate sobre independencia de  
 Activistas y medios alternativos crean una agencia para informar del     Un medio, para un día,... 
No sé si sentirme bien porque se otorga soberanía a un pueblo marginado, o mal porque el mundo se divide cada vez más 
Si, hay fractura social, pero no solo en  en toda España, y va d pobres y ricos 
Diálogo y entendimiento deben ser las palabras mañana en 
Attention ! Ils commencent à sortir du Port, a chaque fois en groupe plus grand, il se murmure que l'heure clé sera minuit.  
O pior medo de Rajoy vai-se alimentando das ações de Rajoy.   
   ¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?
The latest ALENGUASUELTA! 
Otro país, así es como han debido salir. Con paz, con convencimiento, no alentando la confrontación.   
 Cuentas + influyentes:         Vía  
Algo está pasando en Cataluña y España     
Las 7 'fake news' que nos deja el referéndum 
 diz que maioria das possíveis seções eleitorais para referendo da  foi fechada 
La noche mas larga de Cataluña    
Barcelona            
Porque somos  y   y  decimos NO al referéndum separatista de  
Si  fuese  el GobEsp hubiera declarado alerta 5 tras los atentados   O es que no fue un atentado terrorista?
Cosas de  que debes saber  
Acá dicen que es el líder con mayor proyección social y política de  
 La Generalitat busca que  sea su mediador con el Gobierno de España
The latest Se dice en ...! 
¿ debería ser una nación independiente?
Un sinvergüenza más incumpliendo la  para proteger la clase alta  q sería dictatorial con el resto d  d  
Muy fan de la foto de Gabilondo. Monstruos de la       
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
  Estáis viendo la que habéis liado en  !!!! Si tubiese un mínimo de dignidad el lunes deberías dimitir
¿Cómo era eso del " ens roba"?  es la que roba... a  y a tantas otras...   

Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Qué risa tía Marisa !! Los muertos de  ningún caso. Claro!  mola. Los  os molan.
¡Mantente informado, sigue y comparte... ROSCIO INTERACTIVO EN LA RED SOBERANA! 
 posibles escenarios para  en  del     
         
Libertad a la gran Catalunya su independencia es un derecho y se debe respetar le guste a la monarquia Española y sus corruptos 
¡Orden del Tiempo está disponible! 
Diputado   declarará  si el  evita el  : 
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
 | Aumentan las tensiones en  a un día del referéndum independentista 
Después del 1 viene el 2, el 3, el 4... y muchos más. Así pues, mañana, no rompamos más puentes que luego cuesta mucho rehacerlos. 
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
Acabant jornada reflexió!1imatge val més q mil paraules!        
Suerte estas próximas 24h a   y mucha paciencia para a velar por las libertades y seguridad en  
MUCHA ATENCIÓN: Esta es la liga en donde jugaría el  si  se logra independizar de  
Están deteniendo a observadores internacionales en  
RT AsambleaHuesca:  Activistas y medios alternativos crean una agencia para informar del     Un medi… 
El Guri Paranacero Diario is out! 
RLC (2017-08-16) Alberto Franceschi: hay que ser abstencionario 
"Quien sea capaz de llamarle fascista a Serrat es un gilipollas", dice Iñaki Gabilondo en la  
¡LIGA CATALANA! Conoce los rivales que tendría el  si  se independiza de   
O engajamento político do futuro assim como a repressão política do futuro foram criados nestes dias na  
Que viene la    
...porque  es de todos los españoles y no solo de los catalanes  ¡¡Viva 
Líderes de la  respaldan al gobierno español ante referéndum en  | 
 a un día del referendo independentista 
La organización que están teniendo les catalanes es admirable. Mucha fuerza Cataluña   
El referéndum es inconstitucional es ilegal, pero además sería un perder-perder para  y  y toda Europa 
Ha llegado el 1 de octubre, ell día del  en  La jornada en directo 
Ya es 1 de octubre. Los jueces y magistrados de  sabéis q contáis con el apoyo y el afecto de todos vuestros compañeros.
Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Respeto, pluralidad y convivencia  
 acontecimientos que explican conflicto de  
Estaba yo buscando un emoji con la bandera de  ...  uiiii casiiii.... Mirad:  Esta si que existe. Porque es un país de verdad
Las   aumentan un 2.000% su actividad a favor del  en    
The latest Diário Míriam Martinho! 
Enhorabuena! También he votado, por correo. Un deber y un derecho, que les quieren negar en   
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
 es  ¡Lo mires como lo mires!
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
Retweeted Ramón☭ (  Están deteniendo a observadores internacionales en  
 Iñaki Gabilondo for president!!! que desastre más grande lo de    
Gran entrevista a Iñaki Gabilondo. La recomiendo   
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cuándo los ciudadanos de  no quieren mantener los inmigrantes, los vagos, vagabundos de lo resto del país - los acusan en ser Nazi 
Seguro q solo es una parada en  Mañana seguro q van esos 10.000 efectivos a por los corruptos. Espera, me olvidaba quien les paga
The Journal of eberda_is ready for you! ..they read news.. 
¡ROBERTO LOMJE, NOTICIAS del día está disponible! 
Y recordar mañana hay función, no sé a cargo de quien correrá la     de los medios y sus mentiras?
El  está en 1 en los to trends del  en España. 
1 de  y  sigue siendo de 
 hace 50 años, tiempos de Franco, entonando "Cara al Sol" y saludos fascistas. Oh! Disculpen, es hoy...  
Es evidente que lo unico que parece preocupar de la independencia de  es ese dinero q aporta.  Los catalanes si eso... Ya otro dia.
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Cronología para entender el conflicto entre  y  
 es    .       Cataluña España 
¿Se sorprenden que en España no dejen hacer el referéndum de  No olviden que​ por algo sigue siendo un reino. 
¡El Diario de Léo Santos está disponible! 
Cronología para entender el conflicto entre  y 
Ya estamos a  y desde  sin miedo y sin complejos, sólo dos palabras: ¡Viva España!  
Mi sudor, mis impuestos gastados en vuestra PUTA BASURA de la  .  Juro lo vais a devolver € a €    TIC-TAC-TIC
   cómo se puede pedir un diálogo nacional cuando no se puede hacer un debate en plató... cacofonia total!
 Are you ready to be independent or not ???  
Ezin dut lorik egin Herri bat daukat betazaletan trabezka  
¡  es   y lo seguirá siendo !
... força Catalunya! 
 5 claves para entender la tensión en  por el referendo de independencia del 1º de octubre 
Viva la nación muerte al estado chavista 
RLC (2017-09-15) LA NOLUNTAD DE DEFENDER ESPAÑA. LLAMADA AL EJERCITO 
   
The latest Leituras do Afonso! 
Enjoyed a  or two tonight, so I’ll say “Sleep well”.  Hoping for a positive and peaceful result in   
  
    
Por qué no sale en los  ? Porque eso pasa desde hace ya días y días..   
   Pido que todas las partes pongan de sí, y que se Difunda el sentido común.La convivencia debe prevalecer 
¡LeopoldoQuezada está disponible! 
Letra desde Francia para Catalunya y los Catalanes :        
Lo que está en juego para   
  Bueno, pues molt be, pues adiós.
De fiesta!!!!!          
1-0 .... me encantaría de que es el partido!! Y ¿Quien gana y quien pierde?  
 ninguno citando q despues del dia 1 toda España, mas reacia al pueblo catalan, sino al tiempo Y no lo merece 
 el tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al) referéndum de  
No nos engañan.  es 
 El Gobierno da por anulado el referéndum mientras el soberanismo se moviliza 
 El Gobierno da por anulado el referéndum mientras el soberanismo se moviliza 
Como acabar con un imperio   
¿Confundido con el referéndum de  La disputa entre  y el independentismo catalán del 1 de octubre
“El consenso político degenera el idioma” 
Hoy se juega a los bolos        
Hoy se juega a los bolos          
Ya estamos a  y desde  sin miedo y sin complejos, sólo una palabra:  
'Ni  ni  han vivido en toda su historia una época tan prolongada de paz, libertad y progreso. Ello ha sido posible gracias al consenso, al acuerdo, al trabajo en común'  
¡Energías de Málaga está disponible! 
RT  Por que Rajoy apoiou a consulta ilegal da oposição venezuelana, mas impede o referendo no  
De eso nada , el 23f no tiene patagón a esta chorrada se las urnas  , el lunes todo seguirá igual en 
'El escudo de la libertad' por Fernando Savater: 
Helicopters over the city of  helicópteros sobrevuelan    
A oto jak wielu Hiszpanów, łącznie z rządem, postrzega demokrację     
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
La realidad es que la mayoría de  no estará en la calle el 1-0. 
 O Goberno dá por anulado o referendo e o soberanismo chama á mobilización 
Que mal formar parte del censo de esta ciudad. Vómito al verlos，me sangran los ojos, demasiao pal body...  cogen dos más? Sisplau! 
 En  5,3 millones de ciudadanos están convocados al  por su independencia…
    Votar en referendum ilegal = voto ilegal = 0 
Usáis la unidad de España y el conflicto c/  para ocultar vuestra corrupción. Os saltáis la Ley cuando os da la gana, menos cuentos
Diacrítico - Postal: Referéndum catalán 
"¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?", es la pregunta de este 1 de Octubre. ¿Qué respondería usted?
O clima de tensão na  tem tudo para descambar para guerra?  (Via    
Me voy a dormir con el deseo de que mañana no tengamos que lamentar incidentes en 
Hoy en las calles se pide  Y la Policía detiene a observadores Internac. e insiste en desalojar centros electorales n  
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
En lugar de fijarnos en lo que nos hace diferentes, por qué no enfocarnos en lo que nos une?   
Si se producen las elecciones en  (que está por ver) ¿Alguien piensa que va a salir el no? Después de la que están liando..
 lista para desafiar a Madrid con un  de  
-Voy a robar un banco -Vamos a dialogar -En serio, lo voy a robar -No, diálogo -¡Ya lo he robado! -¿Ves? ¡Por no dialogar!  
       
 clausura 1.300 centros de votación en  
 
The latest The Renewables daily! 
The latest 
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
  Consellera de Educación en  ,NO sabe hablar Español. Y Vd  ? Pobres niños!!! 
... e se avete ancora dubbi che sia 1rivoluzione colorata date 1occhiata agli articoli come questo    
Para enmarcarlo    | En 4 años se le fue el respeto  
The latest SARAU CENTRAL! 
 Algunas claves para entender “el proces” catalán 
Guardiola ha votado por correo.Guardiola debe estar empadronado sin vivir en  . ¿Puede votar?¿Dónde paga  sus impuestos?
Momentos fuertes de la cuenta regresiva hacia el referéndum de    FOTOS&TEXTO   
Video: Cataluña: imposible confirmar si se llevará a cabo referendo 
.   Democracia al estilo "Españistan"
  Reparten un millón de papeletas para el referéndum separatista de  
Academia de    Nominación “corto independentista” a la mejor escenografía golpista     
. you are so stupid Mr Assange.  
Rápida aula sobre la  
España ahora sumida en una crisis política ante referéndum mañana 1 de octubre donde los catalanes deciden ser una nacion soberana e independiente de España Autoridades de  dicen si, gobierno español declara consulta de independencia ilegal por violar constitución. 
  Vor Unabhängigkeitsreferendum: Tausende Katalanen demonstrieren für Spaniens Einheit 
Hace 25 minutos que ya es 1 de Octubre en toda  Mucha   
   Tan bella y pujante debería encontrar la fortaleza para unirse en un diálogo hoy.  
A ver si se acaba esto de  y volvemos a Venezuela... que ya se echa de menos !!!
No sé lo que pasará mañana en  pero espero que ningún delito quede impune.
Se cae skinhead por querer quitar letrero que dice "más democracia". Contexto: el referendo de la independencia de  
 | "Pourquoi Madrid veut garder la pépite catalane"   
Que gran Nivel de Politicos de la nueva potencia europea.   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
La Unión Europea en vilo ante el mayor desafío de la democracia en España  
moxcatelli * Daily já saiu! 
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en  
Que el odio no se imponga entre la sociedad y que las posibles heridas cicatricen lo más rápido posible. Juntos somos más fuertes 
¿Tan difícil es leerse la constitución antes de hablar sobre si el referéndum es legal o no? 
Video: Cataluña se prepara para referendo y Madrid busca impedirlo 
Deberíamos de estar todos en  frente a los  así sabrían quienes somos 
Claves para entender el referéndum de  
Tremendo pleito está en  por el referéndum mañana
Catalunha em clima de tensão na véspera do referendo separatista 
Vamos  , todo el planeta te quiere libre e independiente. El lunes quiero el titular: nueva república en Europa, 
Para cuando estos pájaros que nos han robado durante 20 años a los catalanes van a la carcel?    
Check my latest article. Very useful info!! NAVIGATE WITH KNOWLEDGE 
 El referéndum por la independencia de  
El Estado español lanza a la Guardia Civil y Policía Nacional contra la población civil de  La represión es dictadura. 
Ah, y antes de que todo suceda: Yo estoy a favor de la independencia de  .
Sentémonos a hablar con más cafeína y menos testosterona. Mi rechazo, no es democrático ni legal. Fractura  
     
Entiendo que en el  querran votar solo los SI, por lo tanto ¿qué sentido tiene la votación?  
Así que el gobierno español está en contra del referéndum en 
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente? 
Claves para entender el referéndum de  
Junqueras: "Si votamos todos, Rajoy y el PP caerán" El vicepresidente de la Generalitat, Oriol 
 cuando termine con el muro en México venga a España y construya uno en  .
Hoy es el día del golpe de estado en  vamos a ver si  se hace algo o la desidia nos deja sin país. 
 7,5 millones de personas ¿cuánto es una mayoría?     
¡EnocNews está disponible! 
 7,5 millones de personas ¿cuánto es una mayoría?    
Quiero hacer estos referéndums:  independiente  las CCAA  o República     ¿PUEDO VERDAD?
INTERNACIONALES |  vota si se independiza en medio de tensión e incertidumbre  
 posibles escenarios para  en  del     
Tanta Tonteria en  vais a pasar por alto que a las 19,hora española,juegan los  contra los   
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
No pasarán...no pasarán. 
Preocupante actualidad que también influye en  y  hoy en  evitamos el asunto en este medio sectorial,como otros 
 un referéndum que tiene en vilo a España y Europa. Que pasará el lunes? 
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
Anjoka não são os esquerdistas que querem separar a  Este movimento independentista é essencialmente burguês.
