 Lamentable que mantengan a Andrade en el panel. Nunca condenó represión en Venezuela y ahora condena violencia en Cataluña
Como se empiecen a ir las empresas de Cataluña por la inseguridad jurídica y terminen los catalanes siendo los pobres de España... Karma
  JODER !!!!!! EN CATALUÑA TIENES QUE SER LLORÓN PARA QUE TE QUIERAN !!!!!!!!!
Retweeted gerardo tecé ( me voy a la cama de manera unilateral y sin referéndum ni hostias.
Los que tengan sus ahorros en bancos ubicados en Cataluña se arriesgan a un carralito
  Puedo votar más veces como en el referéndum de Cataluña??? 😂😂😂
 El referéndum de esta manera es una manipulación  e ilegal,pero no comparto que se te insulte por expresar tus ideas.
 Tal vez sea el momento para que Puerto Rico siga el ejemplo de Cataluña
Hijos de puta! Ahora vais y escucháis el programa de mierda de hoy, me duele ya la cabeza con el tema Cataluña 
Haber la península ibérica esta formada por varios países, Portugal, País Vasco, Andorra, Cataluña y otro mas
 El referéndum de dieguito, me tendré que dar a hostias con los mossos de escuadra Kappa xD
¿Tiene Cataluña un ombligo propio? ¿Cuál es? Pregunto desde la más sincera ignorancia
Curioso....viendo Tv3 (el tiempo) ponen el tiempo de Cataluña (normal) y de Valencia...(?) Y el resto de Europa...nada mas...wtf?
España y Cataluña se tienen que arreglar a base de cruising, el diálogo no funciona 
    Véase Referéndum del 78 donde se voto sobre la CE.
  pues Mas o menos como el referéndum vuestro con gente votando 4 veces no?
  No murió en Cataluña
 Esta es la cataluña fracturada de la que hablaba el ciudadano felipe de borbon?
Cataluña se quiere separar de España, México quiere separarse de los corruptos y Yo solo quiero Separarte las Piernas byb.  HoyMexicoDecide
A Cataluña no lo gobierna Madrid o España, como dicen.  A los catalanes los gobierna un Parlamento que ellos integran.
  El rey Felipe VI acusó a líderes catalanes de “atentar contra los principios democráticos” tras realización del referendo.
 Otro ejemplo al mundo de democracia, referendum transparente y con garantías...
 Pues como sean parecidas a las medidas para frenar el referéndum lo llevamos claro...
 Córdoba y Cataluña tienen muchas cosas en común, salvo las pelotas porque son infinitamente más grandes las de los catalanes.
wwe, si eso haceis un homenaje a marsella y cataluña pero no, ellos siempre nacionalistas 
 Que pensarías si los costeños decidiéramos convocar un referendo separatista
2) "Isabel Coixet" Se apunta a los que quieren dar una imagen de fractura en Cataluña que no existe.
Las desprolijidades de este gobierno. Las declaraciones del Nin sobre Cataluña fueron bajadas de la pagina de la presidencia y cancillería
  Sólo en Cataluña ?
  Y en Cataluña también. Hay muchos catalanes llevando cafés y hasta bocatas a la policía.
 Cataluña se independiza. Felipe saca los tanques pero la UE le dice que echan a España de la Unión si los usa
 les permita DECIDIR su propio futuro. No tendremos la PAZ si no tengan lo que quieren. 
 Dale  dejá de joder, Pablo Iglesias es Leninista? Ni siquiera apoyo el referéndum Podemos.
 sin pp habriais tenido un referendum sin ninguna validez y pasado mañana tendriais mil pueblos diciendo que son independientes.
Acabo de caer en que si Cataluña se independiza, eso implica dos fechas en España (más la de Barcelona) por grupo en gira y eso es un sí
 Cataluña siempre española no queremos dejar de ser españoles
 Y Cataluña es España...
 Aka no, y un referéndum válido que puede darse como de autodeterminación.
¿Que pasará el día 6 de Oct?  
 A vueltas con la mayoria; como sabeis que sois mayoría? Una encuesta es más fiable q un referendum?
Me debéis 30 minutos de mi vida, como España a Cataluña 
Ellos son el auténtico problema y no Cataluña ni el terrorismo ni los independentistas. Y por desgracia son mayoría. 😡
 como participe a mi pesar de esos 5 millones , gracias a dios x ultima vez decirte.. Si fuera por ti despues d cataluña ke?
 lo que hemos aprendido de todo esto es que mientras nos preocupamos por Cataluña nos están invadiendo los guiris xDDD
Hacer un programa así es más ilegal q el referéndum 
De verdad, estoy harta del puto tema del referéndum y la violencia policial. No sé cómo les sorprende tanto lo que ha pasado, se veía venir.
   yo porque no soy ni de Cataluña pero aun espero que la ley sea iguales para todos
 permítales DECIDIR su propio futuro. No tendremos la PAZ si no tengan lo que quieren. Nadie quiere una guerra. 
en mi concepto el referendum debe ser a nivel nacional y no local. Donde todos voten de manera legal, pq son todos españoles
En medio de una huelga que paralizó vialidades y servicios en  el rey de España, Felipe VI, acusó al gobierno de ser “desleal.
 ojalá la  t quite las gilipolleces de referéndum a tí y a todos los Independentistas Catalanes sois un chiste para Europa
Lo que todavia no concibo del tema de cataluña es que hubiera sacerdotes que pararan una misa para un escrutiño y no haya represalias
 yo sigo indignada con mi tía, hija de gallegos, que se empadronó en Cataluña porque ay re grasa ser gallego viste
 Tiene Cataluña la capacidad de tener embajadas en todo el mundo, y que países lo reconocerán sin tener conflictos con España
Lo que más me jode de toda esta mierda d Cataluña es que al final váis a hacer que el pp saque una amplia mayoría absoluta. Cabrones! 
"Ninguno ha sido capaz de evitar meternos en este hoyo. Que nadie espere que ahora alguno de ellos sea capaz de sacarnos de él" 
   Y por cierto si al referéndum de todos los españoles
 que pasa que Piqué si que puede defender a la selección española y una rumana no puede defender Cataluña o que?
 esto en cataluña no pasa xD😂🤣
 De todas formas, referendum ilegal me parece un oximorón, como carpinteria metálica o monarquía parlamentaria
Creo que si leo un solo artículo más sobre la situación que estamos viviendo en Cataluña me va a dar un parraque. Bona nit ❤️
 Lo que +me jode de todo esto d Cataluña es q al final váis a hacer q el pp saque una amplia mayoría absoluta. Cabrones!
   Esto no es 15M, es referéndum de CAT, pero se han movilizado.
Desde hace más de tres meses vengo diciendo . Mandar a Cataluña a 9000 albañiles para hacer las cárceles más grandes y luego a la "LEGIÓN "
 Quien yo?! Hasta que no se haga un referéndum no me iré
Su majestad Rey Felipe VI, habla al respecto de Cataluña y su deseo de gritar "Indepedencia" me gustó su discurso! Todo por la democracia!
  Abuelas gresqueras si te enfrentas a los polis cobras en la galaxia independiente de Cataluña y en el resto del mundo
hablamos sobre Cataluña en lineradio.mx ahora mismo, éntrele a la discusión.
 Como deseo que Cataluña Este Bien y no haya mas agresiones y todo este bien, no poseo muchos argumentos pero quiero ayudar! 😓😓
Moderdonia ha sido un desastre con  al mando. Queremos un referéndum en  📩📩 
 A mí me parece bien que se haga el referéndum pero también hay que ver que hay mucho de politiqueo en medio.
La solución al problema en Cataluña pasa por el diálogo y el consenso y eso sólo lo puede lograr  y 
Un Juez ha dado la sentencia de que ese referéndum era ilegal y la policía actuó por nombre de una sentencia y el gobierno.
¿Que esperabais, que el rey defendiera un referéndum para solventar esto? Ya contó Suárez que se salvó por los pelos de uno 
Como está encerrado en su castillo esté vividor no se ha dado cuenta de que el mundo ya  cambió. Referéndum para ver si sigue como rey
Cataluña haciendo el referéndum con las encuestas de Instagram...
Cataluña debe iniciar su independencia ya! Patria libre.
A ver cuando hay fútbol y así se olvida la gente de Cataluña
Nos preocupa la situación de Cataluña solo porque vamos a acercarnos a un evento gamer? Tan fácil como no acudir. Digo yo..
 No te hemos visto en Cataluña dando soporte a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado.
esto de los separatista y de la dependencia es mas serio que lo que pareces ya que ser ha empezado con cataluña y ser puede alargar al el
Justo cuando pensás que no vas a vivir el surgimiento de un nuevo país, Cataluña se levanta y lucha por su independencia
 No entiendo cómo hay gente que aún cree posible un referéndum "pactado y legal" por parte del gobierno español.
 El referéndum revocatorio no confundas por favor
Despues del hostion de esta noche de  ya no se hablara ni de Rajoy, ni del Referendum, ni del Rey ni hostias, bien jugao...
 Y los que no queremos rey ?! Tenemos que organizar un referéndum también ??😜
En el final del discurso el Rey pide fiscales de La Matanza para el proximo referendum.
 Otra vez nos vas a vender a los no independentistas en Cataluña y dejarnos a manos de ERC, JXSi y la CUP?
El presidente del gobierno de Cataluña dijo que declarará la independencia "en cuestión de días" 
 No hay españoles en Madrid, están todos en Cataluña defendiendo  
Vamos hacer el test de que tan retrógrados o libertarios son.frente a lo de Cataluña ud dice;
Quiero ver qué onda con el Referéndum Catalán en Youtube y sólo veo vídeos de los youtubers españoles que le quitan la seriedad al asunto.
Quieren enterrarnos pero aun no saben que somos semillas     
   Y aunque se lo cuenten. Lo de aprender de la historia no funciona en Cataluña
Las calles sde Cataluña se tienen que llenar de catalanes que quieren seguir siendo españoles.Manifestando su adhesión a España y a Cataluña
Cuando se den cuenta de que pedían un referendum para contentar al de "Espanya ens roba" y por eso se montó una guerra... Tela a llorar...
 Haz a tu coño Prensident de la Generalitat y Cataluña se independiza esta misma madrugada🤙🏼
Estoy esperando que Qatar me llame para avisarme que mi vuelo va a llegar a Cataluña ❤️
 Para mí que algunos en Cataluña están desesperados por tener poder!! Se nota..
 El presi d Cataluña deberia estar preso.
  CLARO Y CATALUÑA COLAPSADA Y LA IMAGEN DE ESPAÑA A PEOR 🇪🇸
 Desde Cataluña se puede ver! Esto no nos lo han vetado aún😌
 con cataluña pasaría lo mismo si se llegara a dar el caso
 Sigue los pasos de su antecesor, Felipe V, que tanto bien le hizo por Cataluña
Lo cierto es que no podemos votar ni “botar” al Rey ya que no se contempla en la Constitución un referéndum para decidir si ha de seguir.
. ACTUACIONES DE AUTORIDADES DE CATALUÑA USURPAN FUNCIONES CONSTITUCIONALES DEL REY COMO JEFE DEL ESTADO ART 2 Y 56 CE
Un día después del referendo independentista de Cataluña, las portadas de los medios españoles se enfocaron en calificar de "ilegal" la…
Hoy en  Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el Rey Felipe VI
    Pero esta cagado con esto de los referendum no sea que el proximo sea el suyo.
 El Rey tanto si se va Cataluña como si no creo que se ha jugado la corona con ese discurso agresivo sin diálogo y amenazante.
RT todonoticias: El Barça, de paro: se sumó a la huelga general en Cataluña para ʺcondenar enérgicamente el uso de la violenciaʺ para impe…
 Lo que hizo fué empeorar las cosas porque el poquito cariño que le podían tener en Cataluña aora ya NO se lo tienen!
Chicos, por favor, no os vayáis, necesitaremos vuestros votos cuando sea el referéndum de la Monarquía jojojojo  
 Quién sería rey de Cataluña si se independizan??? No way beibeeeeee
Secretario de Podemos: Rajoy ha hecho un daño irreparable a Cataluña y a toda España
 Léase Capitulo II CE y referéndum de la CE de 1978 donde se incluía la monarquía
 bueno eso le honra pq para hacer el referéndum que a su imagen y semejanza se han echo esta gente...mejor ninguno y sin heridos
 Si pique no quiere ser Español que hace en la selección? O en Cataluña que es territorio español...va pues
VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA Y TODAS LA COMUNIDADES QUE LA FORMAN! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸 v IVA LA GUARDIA CIVIL,LA POLICIA NACIONAL,EL EJERCITO Y EL REY!!🇪🇸
Después de tanto tiempo, Cataluña lograra su independencia de España.
 Pues yo voy el viernes así que a los míos les contaré cómo me quedé atrapado en Cataluña por no tener el pasaporte sacado xD
Si pensamos en "ejemplo de impunidad política, legal y judicial" en seguida nos daremos cuenta que lo de Cataluña es el mejor exponente....
Cataluña vai se libertar. Anote!
 UDS LE REGALARON A MADURO EL REFERENDUM REVOCATORIO, LA AN Y EL PLESBICITO DEL 16J, MURIERON 150 PERSONAS, QUE CRITICAN?
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña -
 cataluña una región un país!!
 Cataluña ha sido ocupada. Estas imágenes acojonan mucho. Madre mía. Qué horror. Todo mi cariño desde Madrid.
 Es que Cataluña no quiere pertenecer a España, ni como República, ni como nada... pero ellos han venido a hablar de su libro.
Exclusivo  embajador de España en Colombia denunció irregularidades en los resultados del referendo separatista
  Armados y llenos de odio,  normal q eviten a la policía del hotel.  No vaya a repetirse el tiroteo de las Vegas.
 Podrías hablar de como esta la política hoy en día en España,o dar tu opinión sobre el famoso referéndum de Catalunya
  Interesante la parte de hechos o verdades...Porque en el referendo usaron muy pocas...
Todavía sigue Cataluña en España. Es flipante.
El Premio Nobel de Física habló del referéndum catalán
 Está selección de Cataluña es mas fácil que gane un mundial que México...
  Los ilegales, te acuerdas de ese grupo. Tocaron el domingo en Cataluña
 Q no se preocupen, los nazionalistas dicen q Cataluña va ser la arcadia feliz, paraiso terrenal
Ni el rey emérito lo hubiese hecho tan bien por la independencia de 
Un empresario: "Una Cataluña independiente tendrá 16.000 millones de euros más para invertir" 
Todavía sigue Cataluña en España. es flipante.
 Viva Cataluña
1- El referéndum era ilegal  2- existen vías legales  3- el incumplimiento lleva al delito y por ende a la sanción
 Su Cataluña está abierta a todos menos a los agentes del orden. No se le cara de vergüenza? Ah q no la tiene!
  Te lo respondo: porque 15.706.078 españoles así lo votaron en referendum (de los legales) en 1978.
 Si se hubiese permitido votar y detenido a los responsables del referéndum el caos y la violencia no hubiesen acaecido.
  que cataluña es vuestra?Salvajes,hay gnte decente n cataluña q est sufrndo por la culpa d 4 independistas adiestrados
El referéndum de  fue organizado por las autoridades autonómicas pese a que el Tribunal C.  lo había declarado ilegal.
 pagarás los que insiste con el mundo arriba  merece por fin la libertan fuera ladrones 
 gracias por su artículo acerca de Cataluña de ayer. Se agradece entre tanta manipulación.
 - Tanto miedo le tiene  al Referéndum que lo prohíbe? Por qué no lo regula y lo permite?
 Deberías hacer un erasmus en cataluña antes de hacer esta burda comparación,😂😂😂
 martes se realizó un "paro general" en  en cuyas principales ciudades se produjeron manifestaciones multitudinarias
De verdad estoy hasta los huevos desde el día 1 y lo que queda por esta mierda de lucha de cataluña
En pleno siglo XXI hay que hacer lo que el rey mande?, adelante Cataluña la libertad es lo más noble y grande en una sociedad
  Uno de los estados con mas inseguridad. Pregunte en referendum a miles de potosinos.
Me duele q Cataluña esté tan dividida, q tuvo q salir Su majestad a tratar de poner orden. Los indepes están fuera de control.
  Cataluña no es América
 gracias por defender cataluña y españa del incumplimiento de la ley. Soy catalan, y que sepais que NO estais solos
Me encanta la forma de Instagram de apoyar el referéndum como tal poniendo la encuesta en sus historias 👏🏼👏🏼
Cuantos de los que votaron ese referendum siguen vivos hoy. Los mayores de 75 años. Gracias por el dato
Triste lo que pasa ahora en  nuestra Solidaridad
Cataluña queriéndose independizar de España en 2017: MALO.nueva España queriéndose independizar de España en 1810: ¡¡Viva México!!.
 Seguido de Cataluña vamos Andaluces y Vascos. .jjjjj
Para abolir la esclavitud o para que las mujeres pudieran votar, hubo que luchar contra las leyes  con cataluña
¿Porqué nadie cuestiona la viabilidad económica de la  en  a ciencia cierta promesas políticas ¿no será algo peligroso?
 lo de ver nacer un país como  Cataluña es como el cometa Halley sólo se ve cada 65 años.
-Qué piensas? Que pasará con el barça si Cataluña se independiza? Del mundo Ah, todo mal
La tensión que estos días se ha creado en Cataluña es el resultado de la irresponsabilidad y egoísmo de tantos durante tanto tiempo.
 la sociedad  está fracturada y enfrentada",señaló y advirtió consecuencias de este proceso y riesgo de estabilidad.
No voy a opinar sobre Cataluña porque no estoy interiorizado sobre el tema, y no tira nada hablar giladitas para hacerme el progre.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
A estas alturas único que puede calmar la situación en Cataluña es un concierto de Álex Ubago 
 Cataluña ciudadanos no súbditos.
En las calles estan pidiendo un trato digno y un derecho a votar y el referendum ha sido una pantomima amañada
 Fuera vosotros de España, se queréis independencia compraros una isla, pero Cataluña es España. Traidores
  Los que no queramos Rey nos buscamos ala manera de hacer un referéndum legal consensuado y controlado.
El referendum de cataluña y la ANC están compitiendo para ver cual es el mayor fraude electoral del 2017
 Que no, que son millones dentro y fuera de Cataluña los que están empeñados en montar el pollo. No seas iluso.
Como demócrata, liberal y republicano le digo “adiós a las Monarquías del Mundo”, empezando por la Española.   
No se que va a pasar en Cataluña pero lo que si se es que Rajoy parara a la historia como un verdadero COBARDE.
Me gustaría saber si Cataluña buscaría su independencia si fuera una región con números en rojo.
Esto de la independencia de Cataluña es como si de repente quisiera Yucatán ser independiente 🙄🙄🙄🙄
Retweeted EL OTRO ( puerto Rico debe seguir el mismo camino de Cataluña
 como Cataluña y País Vasco se han llevado buena parte del turismo y la industria, se ve obligado a buscar
Referéndum para separarme de la Argentina: con el 100% de los votos escrutados, ganó el SI con el 100% de los sufragios😮
La grieta tambien en España, dejen de robar ! Cataluña se quiere independizar de los Vampiros.
A los q tenemos sangre de  nos parece obtuso y muy triste lo q está sucediendo , no es suficiente con la autonomía?, q más quieren?
   Creo que Cataluña deberia mantenerse bajo la Corona Española y NO independizarce
Nunca pierdan un amigo o se distancien de un familiar por razones políticas.  consejo válido en México, Cataluña y cualquier parte.
La gente q habla de dialogar con la autoridad catalana, no entienden q sobre la ley, no se puede dialogar. El referéndum es ILEGAL!
Me ha petado  de la 'jartura de twits de cataluña o algo
Comparar el independentismo de la Lega Nord en Italia con lo de Cataluña es estar bastante desinformado, creo yo.
   Lo hicimos con el referendo y nos robaron... así es todo en este país
 No van a llegar a nada para pagar a los parados con el exilio d empresas de Cataluña
Mi prima vive en  tuvo que viajar a Madrid, por ahí no regresa antes del viernes de secesión...llevó pasaporte por las dudas :P
Realmente (desde mi opinión primitiva) creo que lo de Cataluña es un simple lloriqueo de bebe y si muy grave es, se comparara con el Brexit
 estoy un poco hasta los huevos de Cataluña
 Claudia, ingenua? Es ley la  aprueban. La unica esperanza es la CConstitucional y si no...el referendo
 El referéndum  no es ilegal, está suspendido !!
  Referendum del 78 a- Seguir en dictadura.B- Contenido de este libro.   ...por favor.
   El error es el vuestro y me temo que a la deriva va Cataluña por culpa de los políticos que tiene
  Vean el video de rajoy cuando era oposición, apoyando el referendum que pedía cataluña, es increible.
   Menudo ataque de cuernos tienenhay referendumhay papeletashay urnashay dignidadhay pais catala
Pienso que el mundo está al revés, que Dios esta de baja, y que sobre Cataluña a debido caer una plaga que les anula el celebro.
Cataluña ya independiente y yo aun aquí presa de tus dudas
Lo que están preparando en Cataluña no solo puede ser respondido desde allí. Nos incumbe e interesa a tod
Están buenos los putazos en España o Cataluña o Madrid o Barcelona o o o el chiste es que entre ellos solitos se dan en la madre pues 🤷🏻‍♂️
 q + puede decir el Embajador Español dl Gob d RAJOY. Jaja. Miente miente q algo quedará.REMITIRSE A LA HISTORIA D CATALUÑA .
Luis Almagro, que te mandan a decir de Cataluña que no seas tan perro...
Cuántos Presidentes catalanes ha tenido España en el último siglo? agradezco el dato  Cataluña  España
 Cual referendo?
Si cataluña se independiza... ¿Ya no estarán chingando con su "clásico español" del fútbol? 🤔
 "Conducta irresponsable... en riesgo estabilidad económica y social de Cataluña"enemigos d Cataluña son ls independentistas
  Ese ruso está más capacitado para dirigir Cataluña que Puigdemont
si se independiza de españa los títulos universitarios no sirven fuera de cataluña y el euro solo para calentar agua 
Estos dias con lo de cataluña no paro de hablar con gente para que me de su punto de vista y aun asi no consigo aclararme del todo
Cataluna es la mejor maquina de tren que tien  Espana. - Jordi :ujol
Para referéndum bueno el qué hicieron Juan Carlos y Felipe para ser reyes, eh?
 Diversidad de opiniones  debe tener vtro noti. Tma Cataluña .NO ES CMO DICE EMBAJ ESPAÑOL.NO A LA OBSECUENCIA.SI AL CONOCIMIENTO
Un rey, electo por nadie, heredero de un trono salido de la dictadura de Franco, hablándole a Cataluña de democracia. Ahora sí lo vi todo.
 hablas de venezuela y de cataluña cayas independencia para los catalanes
¿Y si la solución para que Cataluña no se vaya es que echemos al Rey? WIN WIN
  Respeto a. Cataluña NO. A represion
Yo digo :Le debemos algo a los rusos Rajoy; tanto Cataluña como España? Es que me creo que tienen interés y no se porque! !
 👌👌👌👌👌viva Cataluña y viva España.
  como vean esto los de la comisión del ONU para analizar la violencia en Cataluña se van a descojonar
   No sé qué pasará, pero si Cataluña se va, como español y aragonés sentiré una tristeza ENORME.
Ahhh todos horrorizados por lo que pasa en Cataluña pero la represión que hay acá está bien y es necesaria, que más decir, los amo, forros
Me encantaría que convocasen de nuevo el referéndum vía encuesta en la historia de instagram, así a lo loco sin urnas ni papeletas 
Desde asturias mucho animo y todo mi apoyo a Cataluña y a Murcia ✊✊ yo hace mucho que tampoco quiero este gobierno ni monarquía os admiro ❤
 Para hablar de Cataluña el Embajador d España se debe despojar de su parcialidad ( Rajoy). Habla cn mcho odio y por intereses.
como vea otro puto tweet en mi tl acerca d cataluña a favor o en contra le meto un unfollow al segundo que lo vea
Maduro se alegra q Catalanos quieran separarse de España q pasa si se quieren separar Zulia Táchira Mérida etc. Acepta el referendum?
🖋  de Eduardo Andradeno era la violencia, fórmula idónea para contener referéndum independentista convocad…
 hacer la pregunta: ¿que moneda fabricarán, con que nombre y que valor tendrá respecto al euro?, tras la  en 
 Pues toma ejemplo y defiende a los G. Civiles y P. Nacionales que están en Cataluña
 tes ,,,,,en cataluña
a ver la necesidad de poner la carne en el asador. -¿Por qué tienen que aprender mis niños catalán, cuando en Cataluña hablan español y
 Por cierto, NO es ilegal organizar un referendum. Será inconstitucional, pero no hay delito, no existe en el código penal
¿Qué cara se les quedará a los Independentistas cuando arrecie la fuga de empresas de Cataluña y les suban las listas de parados?
  Por que españa no quiere dejar a catalonia separar se?
Ya me jodería usar las encuestas de ig para preguntar si el referéndum ha sido igual de inútil que usar las encuestas de ig pa inútil tú
  Quien m explica porfa si Podemos esta involucrado en movimiento separatista Cataluna ??
Dios santo mi vieja hablando de la independencia de cataluña diciendo que se dejen de joder y que tiene razón el rey lpm lpm LPM lpm
 PIQUE TES EN CATALONIA
Si por algo conocen a Cataluña es por el Barça , si no fuera por el fútbol nadie la conocería a nivel mundial , se va el Barça de la liga
Yo sólo con los míos no quiero ir ni a la vuelta de la esquina   
Puigdemon no declarara la independencia de Cataluña jamás ,es un cagón
 El Rey está diciendo que el Referéndum era ilegal y que hay que preservar la unidad de España
 Todo mi apoyo solidaridad y afecto para Javier y todos los policias nacionales y GC que estan en Cataluña pasándolo muy mal
QUE DIRA FELIPE GONZALES DEL ATROPELLO QUE LE IZO EL PRESIDENTE DE ESPAÑA. MARIANO RAJOY CONTRA EL PUEBLO INDEFENSO DE CATALUÑA
a mi me da igual que se independice cataluña pero no lo veo como un pais autosuficiente en este tiempo de crisis
  Este escocés subnormal no entiende nada. Ustedes perdieron vuestro país. Cataluña nunca lo ha sido
Por la  de Cataluña salió hablando el REY!! Así como en el Medioevo... como en 
Y pues claro que al gobierno de allá no le conviene que Cataluña se independice. Pero ser cómplice de semejante violencia... inaceptable.
No me imagino a los trinitarios tan siquiera pensar en organizar un referendum para separarnos de Haití.
Y Adiós a los cientos de millones de $ que le entran a cataluña por concepto de turismo.
 CATALUÑA LIBRE
Cataluña Independiente. Cuando la Derecha Española apaga con bencina y levanta la causa catalana. Patagonia también puede ser Independiente
Oyes, ¿y si para compensar los porrazos en Cataluña entramos en Soto del Real a hostia limpia? ¿No? ¿Estaría feo? v ale, vale... perdón.
Que lindo ver como tambalea la monarquía española  
Si cataluña y el gobierno siguen así me piro para holanda y a tomar por el culo
  Qué sorpresa, la oprimida monarquía habla en contra del tiránico referendo.
Cualquier posicion extrema en España traera consecuencias negativas para Cataluña y España tendran que hilar fino
Que no hubiera referéndum cuando el rey abdicó sí que fue una supresión de nuestra libertad a elegir, eso sí que fue quitarnos la libertad
El miedo de una ola independentista es obvio, después de Cataluña viene Euskal Herria.
La crisis entre España y Cataluña requiere de una solución dialogada ya! 
 No hace falta. Va ir el ejercito en cuanto digan DUI. Si estuviera en cataluña yo me iría.
 Error de càlculo. Las empresas se estan yendo de Cataluña y te falta calcular las pensiones.
Si Cataluña se independiza de España, en que liga jugarán sus equipos???? 🤔
  Ja, ja, ja...... en Cataluña alguien ha salido armado???? sois patéticos!!!!!
O me quedaría en cataluña luchando sería más ético y digno la verdad
Ya que me preguntáis, yo voto a  como presidente de la república... ¡de España! 
Pero más que "invadir" Cataluña con policía, el Estado debería haberse sentado a re-negociar el estatuto de autonomía antes que esto pasara.
Si algo hay que tener claro es que Cataluña le echo huevos...
 Este rey es más tonto q el anterior: Repite el mantra de la sagrada unión de España: Cuando hubo reinos durante más de 1 milenio
 Y por qué no un referendo para meter preso por fin al paraco y a todos sus secuaces?
  Jaja buena esa, que le den el referéndum a mi grasa pa que se independice
 No tendría que estar en la liga de Francia? o simplemente una liga sólo de Cataluña si total será independiente
  "Rey de España e Independencia de Cataluña son lo mismo"
Si Cataluña termina de independizarse y el Barcelona va a jugar a otra liga y no ahí, dejo de ver fútbol europeo
Mientra el Rey Felipe VI,afirmaba en su alucusión hoy "q autoridades d Cataluña violan la constitución"cacerolas sonaban en la región. 3 oct
Que loco si Cataluña se independiza, el Barsa queda fuera de La Liga
Ya cuando entramos en lo que no querer dejar que se haga un referéndum en Catalunya ya se me hincha la vena un poco, pero bueno, AGUANTO OK
España es para Cataluña esa pareja egoísta que no entiende que ya no sientes lo mismo y si le quieres dejar, te golpea.
Querida alcaldesa de  el derecho al divorcio entre España y Cataluña no existe aunque me lo pidas 1000 veces. Ese es tu error
Un ex-compañero de clase ha dibujado una caricatura de España en la que Cataluña está aporreando la Constitución y el resto del país llora.
Si Cataluña puede independizarse de España, que mi Nuevo León no se pueda independizar de México !!!!!
Acabo de ver Las pruebas: Estos fueron los pueblos donde votaron hasta los muertos en el referéndum ilegal -
  Hijos de perra, hijos de perra un millón de veces hijos de perra. Viska Cataluña libre
PERO EN EL PUTO MOMENTO EN EL QUE DEFIENDES QUE EL ESTADO ESPAÑOL HAYA MANDADO A LA POLICÍA A APALIZAR GENTE A CATALUÑA YA ES QUE NO PUEDO
El de-cataluna-ha-quebrantado-los-principios-democraticos-de-todo-estado-de-derecho-noticia-1080424 vía 
 En Cataluña no hay vividores?
  Los únicos que se han saltado la legalidad es el Govern de Cataluña no respetando la Constitución.
 Se le ha olvidado mencionar que el referéndum violaba la propia ley catalana. Por lo demás está bien. Gracias, Amadeu.
   Como referendum ha sido un fracaso. Como consulta todo un éxito.
Día 3 desde la toma de Cataluña por unos tiranos sediciosos y el Gobierno aún no ha ordenado ninguna actuación contra ellos. …
Cuando hagamos nuestro referéndum espero y nos dejen ir.
si cataluña se independiza de españa los únicos responsables son toda la manga de fascistas que apoyan la violencia y el gobierno
 El marco legal esta diseñado para ser negociado. Y si hablamos de números, ¿Por qué no convocar el referendum y hacer campaña?
esto de leer a gente hablando de lo de cataluña sin tener ni puta idea y diciendo barbaridades me esta creando una úlcera
  Excusas vitación dn  tranquila pacífica man
Espero que después de lo visto en Cataluña muchos de los anormales que colgaron banderitas de España las habrán quitado con pena y vergüenza
Todos opinan del tema d  como si en nuestro  las cosas estuvieran también. Si hasta nos queremos deshacer d 
 Expertos en el adoctrinamiento en las aulas catalanas q en su puta vida no han pisado ni Cataluña ni un aula...
mE PASA QUE OPINO SOBRE LA PUTA SITUACIÓN EN CATALUÑA (CONSTRUCTIVAMENTE)
Que por otro lado, no sé de qué tendrá miedo, a ver si se piensa que con la independencia Cataluña dejaría su neoliberalismo a un lado xddd
 En Cataluña dicen que no nos enteramos,  aquí decimos lo mismo que ellos, estamos ante una guerra de medios??
Bomberos y estudiantes encabezan la huelga general en Cataluña en apoyo al referéndum
Me pregunto si Cataluña ya tendrá el diseño de su sellito para el pasaporte, eso es importante maifrens.
 la verdad q como Cataluña habría q pensar seriamente la separación de la C A de BS AS y el conurbano del resto de los argentinos.
 Yo, que soy andaluz, estoy preocupado a ver si con tanto follón y tanta huelga en Cataluña no cobro este mes
 Se nota la presencia de Podemos en el gob de Cataluña
     No sera que cataluña se ha perdido a si misma?
Oye...y si nos independizamos todos y hacemos una Cataluña enorme q se llame spain??
 y como por que,  con que derecho, si cataluña le pertenece a todos los españoles, quien dijo que es de estos seudo catalanes.
  Y que unidad la de vasallos obedientes de EU eso si es grave ya no tendrán los recursos de Cataluña
"Carlos III" es el hilo de los podemitas rabiosos odiadores de Cataluña y España echando lo que tienen dentro: mierda.
El rey de españa Vegeta 777 comento sobre la sutiacion de cataluña
EL REY DE ESPAÑA SÍMBOLO HISTORICO DE LA OPRESIÓN Y LA TIRANÍA, CUMPLE BIEN SU PAPEL SON SU DISCURSO CONTRA CATALUÑA !!!
Pensar que lo de Cataluña es igual que lo de Antioquia federal, claramente es no pensar.
 Secuestro el de más de la mitad de catalanes que no apoyaban el referendum.
 Cataluña y el resto de España. Estoy convencido de que si hubiera un referéndum para una república, ganaría la república.
Cataluña queriendo separase como si tu barrio rico quisiera municipalidad propia
  Que pena yo vivo en Cataluña y como no veo los toros desde la barrera me gustaría otro final del cuento
Y bueno respecto a lo que está pasando en Cataluña que supongo que todos los sabéis, la verdad es que alucino con todo
 NO Existe el delito por referendum en el código penal... tan puro no será
Mi tia recien venida de España avaló la represion en Cataluña y se atrevio a decir que Hitler no era un dictador. Ustedes bien,¿no?
Malditos catalanes arruinaron cataluña ahre
Si  se independiza  de  el  jugará en la liga de Francia  este tuit.  guardénlo DIJE!!!
 Que envidia me dan países como Reino Unido o Canadá, países con regiones capaces de convocar un Referendum LEGAL.
Mi tia recien venida de España avaló la represion en Cataluña y se atrevio a decir que Hitler no era un dictador. ¿Ustedes bien?
Porqué Cataluña se quiere independizar de 🇪🇸?
El referendum lo pide el 80% de los catalanes.
   Pacto fiscal? No. Referendum? No. Cambiar constitucion? No. Referendum otra vez? Porras. Ultimos 7 años Cat-Esp.
El barrio rico al lado del mío también se volvió separatista quiere municipalidad propia idem cataluña
estoy harto , me cago en piquet en cataluña y en la seleciom. yo quiero mas futbooo 
Me tienen las weas hinchadas con el tema de Cataluña
Daan Everts, jefe mision observadores, admite "el referendum no se pudo celebrar correctamente.
 Lo de los niños en Cataluña es digno de intervención por parte de UNICEF ante la pasividad del gobierno español.
 Fue votación en un referéndum anticonstitucional, ERA ILEGAL ir a VOTAR, así de simple!! Se usó la Fuerza en forma LEGAL
 Referéndum para la República...independiente de mi casa
Cataluña es ese rebelde que se "independiza", pero va todos los fines de semana a pedir dinero y lavar su ropa a casa de sus papás.
El que se piense que esto de Cataluña viene solo de Cataluña no se entera de nada. Hay intereses mas allá de España en esta revuelta
Confirmado. La independencia de Cataluña sacaría al Barza de La Liga Española y de todas las competiciones internacionales. Damnificado
   VIVA CATALUÑA INDEPENDIENTE Y
 Cataluña autónoma España con Felipe tal vez rey del Reino Unido Ibérico Pensamiento a futuro En libertad sin miedo en libertad
  No claro la Constitución de 1978 no fue votada en un referéndum democrático. Váyase a pastar
 Jugar en Cataluña
 es ese rebelde que se "independiza", pero va todos los fines de semana a pedir dinero y lavar su ropa a casa de sus papás (España)
Me hace gracia mi padre porque está en contra del referéndum en Cataluña pero en las autonómicas andaluzas votó por el Partido Andalucista 😂
España somos todos no unos pocos como Cataluña son todos y no sólo unos pocos. Ni por llevar la bandera más colorida eres más Español
Presidente de  declara a la BBC que declararán su independencia en cuestión de días.
Me hace gracia mi padre porque está en contra del referéndum en Cataluña pero en las autonómicas andaluzas votó al Partido Andalucista 😂
Yo solo quiero que Cataluña saque la declaración el 12 y de ahí en adelante festejemos la independencia catalana en vez del día de la raza.
 Hay que promover un referéndum para instaurar la República, pero yaaaaa!!!
   ARRIBA CATALUÑA INDEPENDIENTE Y III REPÚBLICA ESPAÑOLA!!!!!!
 Cataluña ES esa gente.
 no, obvio que nadie está en contra, pero tiene que jugar en Cataluña si eso pasa
Estoy de Cataluña hasta los huevos.
  Cataluña y Euskadi fuera de España, nada tienen que hacer junto a esta pocilga fascista
Ojalá Cataluña logre su independencia, salga de España y de paso del planeta.
  Yo voto por que se separe YUCATAN ! Cataluña que madre !
Discurso d ciudadano Felipe d Borbón después éxito huelga general y referéndum CAT, busca dar respuesta a frustración asegurando mano dura.
Con palos ganaron pero y sin palos? Suena estúpido pero parece que Catalonia acorralaría a España con "otro ref. en paz o indep. unilateral"
Retira tu dinero del SABADELL y de la CAIXA  y un dirás a CATALUÑA  padalo
Barcelona esto, Barça lo otro, pero nadie se preocupa por su clásico el Espanyol que también es de Cataluña y puede ser expulsado de LA LIGA
  El famoso catalanisimo, para defender Cataluña de Madrid.
Querida  por favor, no utilice la fuerza en  Sentar. Hablar. Tranquilamente. Respetuosamente. Trabajar en paz.
  No te preocupes, habla con Garzon y con los bomberos de cataluña y lo apagáis
  Catalonia belongs to Spain Viva Espana
   Tus políticos no sabes como manejar tu pueblo y se inventan un Referéndum y provocan esto...
Ahora criticando la reprensión en Cataluña y se les olvido los cientos de muertos y heridos Q se sucedieron en Venezuela meses atrás.
En CATALUÑA pasó lo único que saben hacer los comunistas un soberano BOCHINCHE.
REFERÉNDUM PICOSO: ¿DEBE NUEVO LEÓN INDEPENDIZARSE DE MÉXICO Y QUE TIGRES Y RAYADOS JUEGUEN EN LA MLS?
– Me encantaría que le salga de las manos lo de Cataluña se os ve bastante estables emocionalmente.
 Bravo por el Rey, Cataluna es de todos los espanoles
 Totalmente de acuerdo con vos...Que vuelvan a votar qué sistema les gusta. El problema es que en Cataluña y País Vasco pierde!
Españoles!! El país te necesita. Cataluña nos declara la guerra. Alístate!!
 España reprimió el referéndum catalán con muchísima violencia, EEUU implota, Puerto Rico está destruido...
pablocasado_ "España va a seguir siendo una historia de éxito en la que Cataluña es fundamental" pablocasado_PresiVirginia
Acabo de ver ÚLTIMA HORA: Muere un Policía Nacional de los destinados a Cataluña para el 1 de Octubre -
pablocasado_ "España va a seguir siendo una historia de éxito en la que Cataluña es fundamental" pablocasado_PPdeSevilla
Amigos todos los que andan mame y mame con el Barça todo el año no los veo opinando de lo que paso en Cataluña
La autónoma región iraquí de Kurdistán convocó a elecciones presidenciales y parlamentarias para el  tras el referendo de independencia
 Ojalá todo esto al menos sirva para abrirnos los ojos de estos inútiles que nos gobiernan, xq a Cataluña la hemos perdido.
Mariano, Felipe, soy Carles. Gracias por vuestro apoyo. 
Cataluña y Puerto Rico de un pájaro las dos alas
   Y qué pasa con mi derecho al voto? Cataluña es España y yo soy de Madrid yo no puedo votar?
  si hasta ahora no lo han dejado hacer... ahora menos dejaran un referendum legal. no les interesa...
 Ya salió Felipe al parecer, preocupado de que no quieran en Cataluña un rey?, complicado eh....
700 mil personas manifestaron en Barcelona y realizaron un paro regional para rechazar la represión policial durante referendo separatista
Basta ya!!Se acabó el cuento. Hay que       
Todo el apoyo a cataluña y su lucha por la independencia
Ojalá se haga un referéndum a nivel nacional para votar si se quiere o no instaurar la República.
sabes que las redes sociales tienen poder cuando en instagram esta permitido votar y en cataluña no,,,
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña   Vía Lechuguinos_com
Estaba leyendo sobre lo complejo del tema de Cataluña y reflexione que el que no mama totona no le da palo a la piñata.
 No creo que a los independentistas de Cataluña les importe mucho lo que diga el Rey
Basta ya!!Se acabó el cuento. Empiecemos la      
 el rey de Cataluña ?
El momento que más disfrutó la yuta en Cataluña fue cuando rompieron las urnas
La autónoma región iraquí de Kurdistán convocó a elecciones presidenciales y parlamentarias para el  tras el referendo de independencia
(3) Una, que el problema que enfrentamos hoy en Cataluna no es unico, y es compartido en mayor o menor medida por todo el mundo civilizado.
   Tú te puedes pirar. Pero Cataluña se queda. ;-)
 Me parece que está mal, también. Igualmente, Mónaco es mucho más chico que Cataluña creo.
      libertad a Cataluña
 Su referéndum y su gestión de la independencia ha sido nefasta.  que se prepare Cataluña, porque han cavado su propia tumba.
 SOSpecho que dialogo para los comunistas/nazionalistas es acordar el "referendum" hay que dejarse de eufemismos
Aprovechen Zulianos a pedir su separación de Venezuela, ya que Maduro está apoyando a la provincia de Cataluña en su separación
Lo de Cataluña es muy complicado, pero a mi criterio debe primero someterse a referéndum nacional para modificar la constitución de España
vos sos loca, si me dejas no tenes plata, la mala sos, vos, eso dijo hoy  felipeV a Cataluñacataluña por tu bien , firma el divorcio
 ¡Referéndum  en toda España, ya!, y voto por Cataluña fuera
 Y para cuando un referendum????
 Gracias Sotini. Me encantaría saber sobre la historia de Cataluña :)
Basta ya!! Se acabó el cuento. Empecemos la      
 El presidente Rajoy la cajeteo y el rey Felipe VI vino a ponerle mas mocos al atole al afirmar que Cataluña seguirá siendo de España
 Y políticos oportunistas. Si Cataluña fuese pobre me gustaría ver la revolución...
 Es por lo de Cataluña  o algo así no?
Entonces que pasará con Cataluña y España?
La autónoma región iraquí de Kurdistán convocó a elecciones presidenciales y parlamentarias para el  tras el referendo de independencia
 Y que hiciste tu para activar el referendum? charlatan pura paja Chavista
Del problema Catalunya, soy partidario de referéndum pactado, con garantías, consecuencias claras, e Institucionalidad neutra (sigue).
 calla calla que la .... marquesa esta dice que el rey planeo tb esto de cataluña para qedar como su padre cn el 23 f
  A el le preocupa mas lo q pasa en venezuela y q saquen a . eso d cataluña puede esperar
¿Y si hacemos un referéndum a lo Puigdemont para que El Rey se convierta en un Rey electo? Ganamos con más del 90% fijo
   Es un referendum que no iba a ningún sitio. Ha provocado una rebelión.
   Madre mia,realmente os tienen completamente manipulados y envenenados contra Cataluña estais enfermos
 es votar el referéndum por encuesta de Instagram
   Tíos como tú faltaban en el referéndum 😂😂😂
 No tienes bases Chile es el único país que lo hizo y fue un plesbicito o referendum como lo quieras decir lea histora hijo.
Oye oye, en serio que el Rey de España dijo que el referendum era "contrario a la democracia"?
 A.S.C.O DE SOCIEDAD DONDE VIVIMOS 
Cuantas puteadas y unfollows que me llegaron solo por decir ayer que apoyo la independencia de Cataluña 😂
esto de Cataluña y la independencia es por que 4 que tienen mucho dinero y con una nueva ley lo tienen que enseñar a hacienda y no quieren
El Rey de España acusó de ilegal el referéndum en Cataluña. Un rey dando lecciones de democracia (!).
9pm nos vemos   Con    y su servidor temas:camión a $ 9cataluñalas Vegas
Harto y cansado de esta puta pesadilla , queremos vivir en PAZ, tanto cuesta?La mayoría silenciosa ha despertado ,Viva Cataluña española !
 que pasará  los cuerpos de seguridad que agredieron sadicamente a los ciudadanos de cataluña y violaron sus derechos humanos?
Lo único que el Rey dijo en lo qué coincido es que Cataluña está fracmentada entre sí! Y la culpa sólo es del Parlament...y Rajoy?
El 1-O andaba de vacaciones en  desde hacía un par de días en un hotel. Iba todo bien hasta que han comenzado a suceder cosas raras
¿Puedo querer a España 🇪🇸 sin ser facha y a Cataluña sin ser independentista? ¿Es factible?
Si el barça juega la Premier. Independencia de Cataluña ya! 👌
El presidente de Cataluña le dice a la BBC que declararán la independencia de España “en cuestión de días“  RCNRadio
A raíz del referendo en Cataluña: es increíble e insólito que  esté quedando como un gran líder y figura política.
Interior amplía el despliegue en Cataluña
 Tambien influye que Cataluña como region rica pone mucho dinero y le es devuelto en la misma proporcion
Por q M. Rajoy no permitio el referendum como Gran Bretaña con Escocia?? 
Referéndum sobre la monarquía
Arriba Cataluña y su heroico pueblo!  Al averno Rajoy y la monarquía.....
Que referendum ni que pelotas!,  declaren la independencia y que  y los reyes se vayan bien a la mismisima mierda!!
Estoy hasta el moño de la política, de Cataluña y de todos los hijos de puta que están en su casa riéndose mientras la gente pelea por nada
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
¿y si hacemos en España un referéndum estilo Puigdemont para que Cataluña no se independice?Ganamos seguro y tenemos derecho a decidir 
 Se podía dejar correr el referendum...tras el cual, actuar conforme a la Constitución con fuerza de ley. 
  recuerden:   Siria   Venezuela  Mexico   PuertoRico   TheVegas    Cataluna oremos todos, por todos 🙏  PrayForTheWorld
Piqué habló entre lágrimas sobre la represión que sufrió la gente de Cataluña durante el referendo.  Vía ajplusespanol
buen entendedor pocas palabras —El que no sepa lo que pasa Cataluña que no se meta como si fuese patria suya o apoyas o te callas 
 o Cataluña
El rey de España por quién nadie voto dice que votar en Cataluña está por fuera del estado de derecho, que paradoja.
 ¿Serían preferible que Cataluña se diera Independencia y luego actuar con el 155? No sé de Leyes, si ellos toman la iniciativa ¿?¿
 Se pueden ir ya mismo sin referendo y sin melodramas
 habla de Cataluña en 
 porque callas con lo ocurrido en Cataluña eres otro perro como  Sin vergüenzas cachorros lame botas.
Si México se atreviera la mitad de lo que se atrevió Cataluña nuestra historia, amigos, vería tantita luz.
  Con los impuestos de 
 Bueno, aquí CiU y ERC durante años han apoyado gobiernos en España y en Cataluña de PP y PSOE y mira
Si se independiza Cataluña en que liga va a jugar el Barca?
Cataluña se kirchnerizó
       Visca Cataluña (?
Tal vez  no tenga ni un solo motivo d peso para independizarse. La innecesaria y brutal represalia española ya le dió uno.
Con esto de Cataluña se oye un rumor independista surcando los aires orientales de San Miguel. Tiembla, El Salvador.
  No es tan grande cataluña
 Cataluña con piqué ya empieza perdiendo 2-0
 Pues volveros y dejaos de jaleos. Recordar que cataluña es familia de valencia nos duela o no.
 Gracias Cataluña por prestarnos tu espíritu revolucionario. Juntos, ¡a por el cambio de rumbo!
-Callarse COÑO!! Q va ha hablar el Rey de lo de Cataluña y va a pedir cordura y dialogo. Ah!!! pues no.
Una cagada las encuestas en historias de insta, yo las quiero pasar rapido y termino votando a favor de cataluña
España no es nada sin Cataluña...  pero menos es Cataluña sin España.
  Les criminaliza porque han convocado un referendum fraudulento sin garantías pretendiendo que sea representativo.
Sobre  pienso:  1 Están en su derecho 2 sacaron 90% xq votaron ellos solos, no toda España 3 no más Real Madrid-Barcelona?
Y que dice el tal Rodriguez Zapatero al "dialogo" de   encanta venir a jod..r a  pero de  no dice nada.
 Dios y la Virgen estan en Cataluña y despues dicen que en Venezuela hay represiôn, Dios perdonanos, Venezuela sata con t
 No puede un estado como Cataluña o provincia o departamento independizarse. Ay una historia que ay que escudriñar.
 si se independiza cataluña el barca debe si o si irse de la liga?
  por el  El 6% de la poblacion de España, que titularia  si 82.000.000  de Chinos reclamaran un 
Si cataluña se independiza el futbol español va a perder mucho valor
No me incumbe a mi decir si es o no legal el referéndum catalán pero lo que destaco es que cuando un pueblo se une consigue lo que quiere.
 Vive Catalonia
  Este sujeto es amigo de separatistas como  . Ya se concluye quien financia el separatismo cataluña
En Cataluña iban a votar por la independencia, este mes nosotros tenemos que conformarnos con elegir al menos peor.
" x sus acciones en contra dl pueblo d Cataluña y d España en general ha obtenido el Titulo Noble d GRAN CABRÓN de BORBÓN" HDP.
No creo haber conocido nunca un lugar más pácifico que Cataluña
Embajador de España en Colombia denunció irregularidades en los resultados del referendo separatista
Gran ejemplo de solidaridad, AMOR a su patria los catalanos. Viva la independencia. Cataluña libre e independiente.
  cataluña quiere ser pais o estado???
 Puigdemont ya no tiene nada que perder. Seguirá adelante y, o un milagro lo salva, o se lleva a Cataluña al desastre
La cloaca que ha destapado el referendo catalán en el comunismo español.
 cual sería el paralelo con respecto al referéndum en Venezuela.
 Que paso compadre? No dijiste nada del atropello al Pueblo d Cataluña por querer VOTAR!! A UD LOS REPRIMIERON X Terroristas!
 Muy informado como siempre colega. Importante su visión de lo acontecido  A ver a Don Carlos todo un gusto
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 Mi  el 99% es Fútbol, aunque estos días entro poco, y con el parón de liga  y lo que está pasando en Cataluña
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 No tienen cara! Llaman referendo a un golpe
 Franzani que no conoces  la guerra civil Española para saber lo de Cataluña
 Adelante Senadores López y Robledo, en las urnas por el referendo se las cobramos...
Mandamos al SEBIN y a la GNB a Cataluña y se resuelve ese problema en una semana.
 Ni Cataluña son los independentistas, ni España es el gobierno. La soberanía recae sobre todos: a ejercerla!
 DOSSIER--SRA SORAYA MARIA INSULTANDO AL GOBIERNO DE CATALUÑA Y DICIENDO MAFIOSOS....LO QUE SI SON ELLOS..
 VIVA CATALUÑA ,PEDASOS DE MIERDA
Os sigo pidiendo que los que están a favor de ese maldito referéndum me eliminen
SI EL EDO.ZULIA PIDE UN REFERÉNDUM POR LA INDEPENDENCIA...MADURO LOS APOYARÍA? O EL APOYO A CATALUÑA ES CONTRA EL MALTRATO POLICIAL?
 X qué catalanes no cumplieron normas legales para hacer el referendum? Fue a propósito o no pudieron hacerlo 
En cataluña somos mas de porros que de porras, a ver si lo entendeis ya  
Lo de Cataluña es un papelón.lo de Rajoy una vergüenza.lo del rey...  qué salame.
Avisenle a los catalanes que acá en Latinoamérica costó bastante más que un referendum el independizarse de la Corona española...
 mr. Chip con la independencia de cataluña crees que el clasico español desaparecera?
Si MADURO hubiese hecho el 16-J lo mismo q hizo Rajoy el 1-O en Cataluña hoy seriamos Patio Trasero de EUA.- En Venezuela si hay Democracia.
Lo de Cataluña demuestra q "el primer mundo" es el ultimo
 Cataluña da dislike a este tweet
El Gobierno catalán anunciará en "cuestión de días" las acciones a tomar tras los resultados obtenidos en el referendo independentista…
Un rey hablando de democracia ?   
Más temprano que tarde Cataluña será libre e independiente. .
 Mudarse a jugar para Cataluña así q dejen de ser imbeciles
 por que coños ahora no sales a decir nada de  Cataluña pajizo no eres más que un palangrista sal hablar por tu gente payaso
 Qué hagan una cataluna  de la ISLA.... QUÉ  SE SEPAREN
Bueno, qué mismo es esta "pendejada"... Referéndum o consulta?
 SINDICATOS MOVILIZAROS PARA UN REFERENDUM AUTONOMICO. PERJUDICADOS LOS AUTONOMOS Y EMPRESAS .
 Cataluña en su momento voto de forma mayoritaria la Constitución actual
  ¿Contra  No, no, no...contra el golpe anti democrático y déspota de la Generalitat. No manipulen...
  Exacto, y cataluña es españa, y dicen que han votado 2 millones, pero hay 7 de catalanes
No es que sepa mucho de política, pero lo de Cataluña me suena a cuando tu novia te quiere cortar y la mandas golpear para que no lo haga 🙃
   Espero que los mossos no hagan un Rajoy a la Val d'Aran cuando intentan irse de cataluña
Cataluña es la unica comunidad donde coaccionan a sus vecinos, expulsan a FFSS del estado y los organizadores terminan siendo alcaldes. 👏🏻👏🏻
 Un articulo muy ajustado al estilo Franco, Cataluña is not Spain
  Lo digo porque no es "en Cataluña" sino los separatistas de Cataluña los que dicen esas burradas.
El cubrimiento de  al voto independentista en Cataluña ha sido una vergüenza. Están quedando tan mal como la policia.
👏CATALUÑA👏NUNCA👏FUE👏REINO👏 mas claro no pudo haber sido el Rey de España. Nunca habrá independencia para Cataluña "Rey Felipe VI"
  Es que es justo ese ejemplo. Si tu mujer es Cataluña la Matas o la dejas ir? Pues eso. Déjala libre!Chao 😙😙
Cataluña realizó un paro cívico y diversas concentraciones, en protesta contra la actuación policial durante el referendo del fin de semana.
  Lo digo porque no es "en Cataluña" sino los separatistas de Cataluña los que dicen esas burradas.
La independencia de Cataluña no tiene vuelta atrás. 
ESTAS A FAVOR DE LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA si: 40% nO 60%
  Ahhhh, en una Cataluña independiente tendría el dinero garantizado por el fondo económico europeo?
🌎  Presidente de Cataluña asegura que declarará la independencia en días
Cataluña declarará su independencia “en cuestión de días”: Carles Puigdemont
Ni a coñazo el gobierno de España deja que Cataluña sea independiente. Ojalá ya dejen de meterse con Vzla y resuelva sus peos. 
 A este español se le olvida la represión en Cataluña doble moral!!
 Salió el único país que os apoya. Si crees que España va a abandonar a la mitad de Cataluña lo llevas clarinete.
 En esta no te apoyó. A  le dieron la mano y se cogieron el codo.
Batman vs Superman. Trump vs RocketMan. Cataluña vs España.  vs 
Aunque a dia de hoy sigo esperando que me digan en que parte de la constitución pone que es ilegal hacer un referendum...
PILAS S QUE TODAVIA JAY GENTE INCAUTA PERO MO TONTA S ESTA DIFUNDIENDO.UN VIDEO D.CATALUNA COMO S FUERA AQUI D.L OPOSICION N T DEJES ENGANAR
Cataluña realizó un paro cívico y diversas concentraciones, en protesta contra la actuación policial durante el referendo del fin de semana.
Cada vez que veo o escucho algo de Cataluña recuerdo la película "8 apellidos Vascos y 8 apellidos Catalanes" Esta buena Clara Lago  ):
 Al fin y al cabo ya iba siendo hora de abrir los ojos y alzarse, no solo en cataluña ♥♥♥
  Visca el barca visca cataluña
 Hola, muy Interesante entrevista. Creo que una Cataluña  es por sobretodo  inviable. Saludos a Ignacio
A esos policias que llamais h de puta no se os olvide que estuvieron ayudando a Cataluña en los atentados de Barcelona 
Empezaron mal cuando modificaron el umbral para ganar el referendo.
Que rápido olvida   sus orígenes y como está violencia no es nueva y lleva arraigada en Cataluña muchos años...
La policía da asco acá en el tercer mundo y en el primer mundo, sino fíjate lo que está pasando en Cataluña
Querer que se baipaseen a un rey es una buena razón para querer que Cataluña se independice? No tengo otra pero la hallo de peso fíjate.
Cataluña realizó un paro cívico y diversas concentraciones, en protesta contra la actuación policial durante el referendo del fin de semana.
Empezaron mal cuando modificaron el umbral para ganar el referendo. Con cara ganaban ellos y con sello perdía el pueblo
Después del disursazo del rey me imagino a toda Cataluña en plan: "Joder, nos ha pillado totalmente irrebatible, venga chavales lo dejamos".
  Muy buena la performance de la chica de los dedos rotos uno a uno por la policia. Cataluña tierra de actores!.
Las fuerzas del orden españolas se pasaron de violentas con el pueblo catalán. Creo que Cataluña sevha ganado mi apoyo.
EN MADRID REFERÉNDUM SE ESCRIBE CON (R) DE REY EN CATALUÑA SE ESCRIBE CON (I) DE INDEPENDENCIA
Puerto Rico ahora tiene más motivos para independizarse que Cataluña .  , opinen ustedes dos .
   No lograron nada, solo exhibirse y requisar unas cuantas urnas. El referéndum se llevó a cabo.
 En el fondo os alegra lo de Cataluña porque estabais pasando a la irrelevancia.
Bienvenida Cataluña a la parte del mundo que sacó cagando a los Borbones. Nosotros lo hicimos hace más de 200. Ojo. Puigdemont es Rivadavia
 No digo más años porq no existíamos como país Además, tengo la sospecha q también envió a Cataluña algo de su pócima del fracaso
Madrileño, ¿Qué tan verga tenes que haber sido para que el pueblo de Cataluña se quiera separar de vos? 
La  es que la Generalitat haga el referéndum de independencia en las storys de Instagram
Que hermoso ver que un rey impuesto por un dictador declara que tras un referendum, Cataluña va contra la democracia 
loco me pongo a llorar al ver a los milicos pegandoles a todos en Cataluña no se dan cuenta que somos humanos
 Aquí estamos mezclando Venezuela y Cataluña
Las imágenes de Cataluña me hacen creer que cualquier futuro distóo de libros y series es posible y cercano.
Siguen las evidencias de la pésima organización del referéndum en Cataluña para declararlo nulo;esto confirma q los golpes estaban de sobra.
 El referendum era ilegal y todo lo de despues también quienes lo promueven deben ir a la carcel y tu me averguenzas hipocrita
 Es hora de un referendo y una referenda D:
Viva  Referendo Independentista Catalan  todos estamos contigo  nos llenan el alma de amor  con tanta dignidad gracias por defender ideales
  "se ha terminado eso del rey" Cataluna...
Hoy la brutal represión contra un pueblo que lo único que pide es un referendum 1O y mañana  por la memoria histórica
      El mismo asco que ami tu referendum
Unión Europea se pronuncia contra Venezuela pero no contra la España de Rajoy ante la violación de derechos humanos ocurrida en el referendo
 ¿Los has contado a ojo con el mismo sistema que los papelotes del referendum?
Conocí la grandeza de Barcelona y la  teniendo 13 años e ir a buscar a  a Discos Belter en Gomis 1. 
Si no habia controles para impedir más de un voto de un mismo ciudadano, y ya el referéndum era nulo x ley, xq el excesivo uso de fuerza?
 Gobierno de Cataluña e indepentistas apoyados por la dictadura que gobierna en venezuela
¿Y cuál sería nuestro Cataluña en Colombia?
Me da gracia algunos que opinan a favor de la separación de Cataluña están en contra de la autodeterminación de los Kelpers
 Hay Dios mío estos periodistas de izquierda quieren violar la ley escuche bien Daniel referendo era ilegal
en intratables están comparando LA GRIETA de ESPAÑA y CATALUÑA con Cristina y la grieta, me quiero volver chango
   Que hubieran hecho caso y no hubieran ido a un referéndum ilegal y a hacerle cara a la policia
Contradicción con los exigen democracia en Vzla pero se abrazan con el que trata de evitar un referéndum por la fuerza. Dictadura/democracia
Que desgracia y horrible aqui en españa En cataluña la PUT... votacion perdonad la Groceria pero es q es verdad menos mal q yo no estube ahi
 QUE CIERRE EL.ORTO LA GALLEGA  6 QUE LE DEN LA INDEPENDENCIA A CATALUÑA
 Ayer escuché a Iñigo y fue un NI. Ellos no quieren la independencia de Cataluña
con todo esto de cataluña quiere independizarse de españa estoy a favor aunque me parece triste por que yo no quisiera que una ciudad de mi
 la gallega esta haciendo pipí fuera del tarro con respecto al tema Cataluña
Hace pocos días pasó lo de Cataluña y Las Vegas, y siguen lo de Puerto Rico y México, pero no, mejor fomentar más el odio.
es cierto que la alcaldía de Suba ya empezó a organizar su referéndum para independizarse de la capital?
 está un poco lejos de  .La Liga más cercana para el  es la  de  . Cataluña tiene Frontera con Francia.
El Rey quiere a Cataluña porque le brinda muchísima guita en impuestos, que luego él se gasta en el palacio real y las joyas de doña Leticia
Camaradas Cataluña necesita su constituyente para expresarce x q su bandera contiene el tricolor libertador....
 otra cinica brava la gallega, de la represion qn Cataluña habla de policias heridos
 Te admiro y respeto. Me temo que si Cataluña fuera independiente tampoco estaría contenta.
Lo fuerte que deseo la independencia de Cataluña y un cambio de liga del Barça. Me emocionaria que el FIFA les quede desactualizado al toque
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
Ponen a la periodista española más reaccionaria que tenían en góndola para hablar de Cataluña
Espero que Cataluña si logre su independencia.
acabo de ver el mejor hallazgo en años de tvr : rajoy en 2006 defendiendo el referendum catalan. pero lo vi muy editado . Me lo chequeas?
Paralizan Cataluña con protestas permanentes !!!
  Nada más evita Cataluña
Resulta que los españolistas  son los que hacen de Cataluña algo bonito, porque ha sido salir los independentistas a la calle y que feo todo
con todo esto de que cataluña quiere independizarse de españa me parece bien pero no me gustaría que la costa caribe de mi país nicaragua
¿Se imaginan un referéndum independentista en la Patagonia? se CAGAN. Los dejamos sin gas ni petróleo, parásitos de Nación (?)
Ese es el problema de fondo,la monarkia franquista y unidad de españa.Con lo facil q es hacer un referendum para elegir monarkia o republica
 según esta mujer millones de catalanes son boludos !!, Cataluña se canso de mantener vagos!, como cordoba, Santa Fe
Nosotros tuvimos nuestra Cataluña y fue Uruguay.
"El Presidente de Cataluña no tiene mayoría absoluta, ellos están gobernando con la izquierda más que nada" Francisco Romaña 
Interesante ver cómo se condena a rey, presidente y  PSOE españoles por defender la Ley y se festinan referéndum ilegal y fraude electoral.
  estoy de acuerdo con el referendo
 Jajaja sigan uds jugando. Más pronto de independiza Galicia antes que Cataluña 🤣🤣🤣
"El referéndum no pudo ser solo para los Catalanes, en el referéndum se tuvo que hacer votar a todos los españoles" Francisco Romaña 
Entiendo que todos tengan derecho a decidir y lo respeto, pero cuando digo todos, somos todos y Cataluña que es española no es diferente.
 Cataluña es ¡YA!, un nuevo país. Catalunya és un nou país.
Por cierto  la persona ideal para gobernar Cataluña es 
Artículo 92. Las decisiones políticas de especial trascendencia podrán ser sometidas a referéndum consultivo de todos los ciudadanos. Conti.
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
"El Presidente de Cataluña sólo permitió votar a los catalanes de nacionalidad, eso es dictadura" Francisco Romaño 
Me pregunto Si Cataluña se independiza de España se va a dejar de esas  varas de monarquía?
   Donde están tus palabras a favor de  Cataluña ??? Doble moral... 
Que inmoral el programa Dossier con Walter Martinez. Le parece inmoral el abuso de la policia en cataluña la agresion a las personas
En breve, vía telefónica, estaré platicando sobre Cataluña y el Referéndum en el Programa Reflejos con Alfredo Dávila de  .
 Esto ocurrirá, si Cataluña se da Independencia. Ya que el hexagrama raíz, es uno muy poderoso EL PODER DE LO GRANDE.
Acusa El Rey Felipe de deslealtad a Cataluña !!!
  ¿Y no es un referéndum el que da pie a saber el % de apoyo para iniciar dicho camino?
 Cataluña se independiza y conquista a España, con quinta columna incluida. Felipe solo le queda por título rey de Perejil
El referéndum será convocado por el Rey, mediante propuesta del Presit del Gobierno, previamente autorizada por el Congreso d los Diputa.
Pique campeón cataluña es lo mejor
 con esto no estoy diciendo que esté a favor de que policías y guardias hagan barbaridades por las calles de Cataluña
 presidente rajoy, su actuar en cataluña es mas bien de un dictador y no de un presidente. libere al publo de cataluña.
    Hasta el presi de cataluña lo sabe xD, ellos en realidad no quieren independizarse
Ke edad tiene antonio Alcántara en toda esta movida de catalonia? Es pa ver cómo me lo cuenta dentro de 20 años en Cuéntame....
 Cataluña este a días de su independencia y Mexico no puede quitarse la malaria de partidos llámese PRI, MORENA, PAN,PRD
 Referéndum para la ratificación de la Constitución española
No entiendo el trip de Cataluña vs España
Mañana viene un video eo, pero a la vez de los mas salseantes que pueda haber, es sobre cataluña todo, sobre el respeto y el humor
 Referéndum para la ratificación de la Constitución española
Si yo fuera esa Cataluña también quisiera huir de España...
Mehace mucha gracia ver a catalanes independentistas que fueron a votar en un referéndum ilegal haciéndose las víctimas. Mucha gracia.
Me hace mucha gracia ver a catalanes independentistas que fueron a votar en un referéndum ilegal haciéndose las víctimas. Mucha gracia.
No sé porqué se espantan los españoles por la pretención de Cataluña de separarse de España, si no son ellos son los vascos o gallegos pues.
  De lo que está pasando en cataluña todos  debían de estar en la cárcel
Es evidente que si solo votó el 40% de la población en Catalunya no creen en el  Esto es ilegal, no tiene valor.
 Referéndum para la ratificación de la Constitución española
Voy a dejar de lado por aquí el tema de Cataluña porque os debo de tener quemadísimos y creo que mi opinión está más que clara
No hay nada más estúpido mundialmente hablando que un rey hablando de democracia, viva la republica de cataluña
Piqué va a votar a un referéndum ilegal y que es apoyado por partidos políticos independentistas, ¿y al día siguiente va con la selección?😐
El referéndum es ilegal pero hace aguas por todos los lados. No entiendo el desplazamiento de tanto policía y la violencia de esta
 Referéndum para la ratificación de la Constitución española
El 11 de Cataluña puede pelear cosas importantes. Si logrará la independencia de España.
Y mal manejo x el gobierno d Madrid p q hace tiempo han podido desmontar el tema separatista con un referendo Popular.
Creer que la culpa de lo que está pasando en Cataluña es solo de un bando es ser muy necio
 Las regionales son una clase de referendum revocatorio, es igual al voto castigo.
 ¡¡¡¡¡JAMÁS!!!!!  (además, el problema no es España per se, sino que la fracturación en Cataluña en particular)
Voy apoyar el referéndum Catalán si ellos apoyan luego otro en el se pregunte a los demás si queremos que Cataluña vuelva a España de nuevo.
Algo q podemos aprender de la crisis catalana es q un referendo separatista no puede ser ganado x una mayoría simple sino calificada.
Pareciera que a los policías españoles que suprimieron al pueblo de Cataluña les hubieran prometido miles de euros por cada palo dado...
 &lt;&lt;- momento para solicitar un referendum a nivel nacional para cerciorarnos de si España quiere Monarquía o República.
Que barbaridad que descaro que salvajada viva Cataluña , Cataluña levantate ya empezó la revolución en Europa
   Cataluña será libre e independiente... Arriba Cataluña y su pueblo luchador...
  y cataluña no vendria mal una alianza que viva la independencia
 que un Rey hable sobre democracia es como que un presidente de los EEUU hable  sobre la paz mundial
Mirar la etiquetas antes de comprar y si viene de  , que lo compre su Puta madre . Esta es la respuesta
  Que referéndum ni nada el pueblo los matara politicamente a este 15 de octubre y alloras al valle.
 se lava las manos ante 1declaración de independencia unilateral apoyada en 1  sin garantías legales? Campi qui pugui?
De tras de lo que ocurre en Cataluña pueden ustedes estar seguro que están los COMUNISTAS !!!
 LOs separatistas son violentos peligrosos. Son nazis que agreden a todo el mundo. Cataluña es España y hay que poner orden.
"Si Cataluña se quiere independizar solo porque tienen su idioma los gallegos también deberían hacerlo" Francisco Romaña 
 se paraliza y sale a la calle
 ASI COMO MANDO A ARREMETER CONTRA EL PUEBLO DE CATALUÑA APOYO A LA OPOSICIÓN VENEZOLANA PARA ASESINAR A NUESTROS GUARDIAS NAC.
¿O sea que España y Cataluña podrían terminar como China y Taiwán?
Viva Catalonia
 soy profe se espanol en los estados unidos...mis estudiantes y yo queremos saber mas sobre lo que esta pasando en cataluna...??
La situación  advierte un efecto dominó q puede recalar en su fase más revolucionaria en el gob de Macron. Noto a Mèlenchon activo
No entiendo la gente que nunca ha apoyado la independencia catalana y que a raíz de lo que pasó el pasado domingo en Cataluña
Toda España y Cataluña no deben olvidar que todos tenemos un distinto color pero un mismo corazón...
yo solo quiero que Cataluña se independice así el Barcelona no puede jugar mas en La Liga okey soy muy básica
  Bravo por estos héroes que luchan por la libertad en la Cataluña nazi de Putschdemont, Junkeras y Colau.
  El buen rumbo es el respeto a la Democracia y la voluntad popular como pasó con Referendo y no con Plebiscito.
El Presidente  debe ser el MEDIADOR para el diálogo entre Cataluña y   los plebiscito son respetados
Lo de Cataluña es como si Antofagasta se independizara
  solo el mundo cree que maduro es el único represor y miremos lo que pasa en Cataluña
Entérate mañana en el impreso sobre el conflicto que envuelve a Cataluña y al rey de España ¿Habrá separación?
 Aunque claro,en Cataluña a lo mejor no se aplica 🤷🏻‍♂️
Ellos tan arriba la bandera de Cataluña y yo tan he tenido que buscar el Google la bandera de mi ciudad.
sobre el diálogo: La postura irrenunciable de la Generalitat es dar validez a este referendum y declarar la independencia. ¡Hala, dialoga!
Veo Ecuatorianos por ahí más indignados por Cataluña que por la situación política de Ecuador (lo he visto todo) 🤦🏽‍♀️🤷🏽‍♀️
 Cuanto pierde Cataluña sin barca real?
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
El daño a Cataluña El daño a Cataluña  No puedo defender el principio de legalidad en Estados Unidos y no defenderlo también en España
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
Detras del movimiento de cataluña se esconde discriminacion y asencia de inclusion hacia su gente, lengua y cultura. Dónde he visto esto?🤔🇲🇽
RT robertomalaver: IDEA: El Presidente NicolasMaduro debe ofrecerse como MEDIADOR para el diálogo entre Cataluña y Rajoy. Los plebiscitos…
Entérate mañana en el impreso sobre el conflicto que envuelve a Cataluña y al rey de España ¿Habrá separación?
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
Entérate mañana en el impreso sobre el conflicto que envuelve a Cataluña y al rey de España ¿Habrá separación?
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
Detras del movimiento d cataluña se esconde discriminacion y ausencia de inclusion hacia su gente, lengua y cultura. Dónde he visto esto?🤔🇲🇽
Rey de España Felipe VI anda burda de cagado con el peo de Cataluña
¡De miedo! Así sería el 11 titular de una posible Selección de Cataluña 😱 😱
Les importa más en dónde jugará Barcelona FC que cómo estará la economía u otros tóos sobre Cataluña
BBC Mundo - El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura a la BBC que  independencia de Cataluña "en cuestión de días"
 eres una basura con tu gobierno fascista, deja a  libre
Detras del movimiento de Cataluña se esconde discriminacion y falta de inclusion hacia su gente, lengua y cultura. Dónde he visto esto?🤔🇲🇽
 Cataluña ha hablado y España debe escuchar. Esp ha cambiado y debemos actualizar la Constitución y el modelo de estado. Dialogo
    y ahora  ? 
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
 Cataluña ya es independiente...
En pleno siglo XXI no habrá un Gobierno realmente democrático, mientras esté defendiendo una tradición monárquica. Eso influyó en 
  por eso cataluña se quiere desmarcar de este pendejo!!!  viva cataluña libre
El Barcelona donde juegue es lo menos, que pasará con Cataluña interesa.
Los chavistas dicen que Cataluña esta bajo una dictadura por España, cuando aquí hay muertos y muertos pero es democracia ¿Verdad?
Pues si Cataluña se va y no queremos al Rey vámonos con ellos.
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
Comunicados "en solidaridad" con Cataluña de mexicanos escribiendo como españoles. No, bueno.
Y la BRUTALIDAD POLICIACA contra mujeres de Cataluña de todas las edades, quedará impune ?????
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
  Esa "mujer " de seguro no sabe ni dónde queda Cataluña .
  Porque apoya abiertamente el referendo separatista.
Que paso con los TARIFADOS d ALEJANDRO SANZ, MIGUEL BOSE Y ALMUGRE ( O.E.A )? q no han ni SÍQUIERA tuitiado 1 sola vez SOBRE REF. D CATALUÑA
 Aguante, aguante! Yo sigo el asunto de Cataluña desde que era chavita!
Estos días si te aburres no busques entretenimiento ni en  ni Instagram; uno está invadido por el referéndum y el otro por encuestas
  De verdad la procesarán pero se nota viendo como se trató a la gente de cataluña y a pique lo democráticos que son
No se en que burbuja un catalán se siente un esclavo negro por no votar en un referéndum de todo menos democrático pero habéis demostrado
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
 Gran selección!!! Y yo desde chile apoyaría a todos los catalanes!! Viva Cataluña
Con el tema este de Cataluña me alegra saber quién ha estado en el barco y quién no. Nos vendrá bien para 
En la pagina de la independencia por Escocia hay catalanes diciendo que el referéndum fue totalmente válidoo k e i
 Vaya a Cataluña y expliqueles de cara a cara la represion brutal!
Una monarquía digna puede hablar de democracia cuando la defiende realmente, no cuando justifica la represión a un referendum. 
Pues a mi no me da pena lo que está pasando en  ellos se lo buscaron; pena los desastres en México o Puerto Rico.
Si Cataluña se vuelve un estado  independiente el FC Barcelona perderá su escénica.
Amigos, si Cataluña se independiza ya sabemos quién va a ser el próximo campeón mundial en el fútbol.
 Igual que cataluña quiera independizarse, y el que le contesta es el rey, es el colmo
Cataluña alista su independencia de España. Al carajo la monarquía española.
O sea que si el  se negaba a jugar ese día del desastre en Cataluña perdían esos puntos y le sancionaban con otros tres ._.!
  Ese inmoral, cara e' tabla. Cataluña quiere ser libre sin aplicar violencia.
Cuando habláis de dialogo con Cataluña, de que dialogo habláis? Que se le puede dar a Cataluña que no tenga ya, sin salir de lo legal?
Por que no se MANIFIESTA LA UNIÓN EUROPEA y el presidente zanahoria eua sobre los ACTOS VIOLENTOS del REFERENDUM INDEPENDENTISTA d CATALUÑA?
Entérate mañana en el impreso sobre el conflicto que envuelve a Cataluña y al rey de España ¿Habrá separación?
Yo me imagino a puigdemont con las pelotas encima de su escritorio gritando AQUÍ MANDA MI POLLA y así se creó el referéndum
  Yes because it is in their Constitution. If Cataluña goes,Adiós España.
RT ajplusespanol: Piqué habló entre lágrimas sobre la represión que sufrió la gente de Cataluña durante el referendo.  Vía monikquinterog
  De tanto nombrar a Vzla, Rajoy inspiró a catalanes a  referendo independentista, siguieron el ejemplo que Ccs dió
  Jejejeje yo le diera la independencia a Cataluña para que se metan a socialistas y se mamen ese chaparro.
Esperando que se resuelvan 3 interrogantes: Las intenciones de Cataluña El articulo 155 d la Constituc El articulo 7 del tratado de la UE
BBC Mundo  Carles Puigdemont, asegura a la BBC que declararán la independencia de Cataluña "en cuestión de días"  Vía AlbertoRavell
En las vegas hubo una matanza, en cataluña reprimen, acá hay desaparecidos; estamos caminando a la orilla de la cordura.
  Cuando el rey se a metido de por medio... Mal asunto veo Cataluña sitiada por los militares hay veras como no hay Scratches
En claves: ¿Por qué Cataluña quiere la independencia de España? -
  y por gente como esta, es que Cataluña será independiente
Me gustaría saber qué piensa Iniesta de la situación de Cataluña (y de Piqué)
Entérate mañana en el impreso sobre el conflicto que envuelve a Cataluña y al rey de España ¿Habrá separación?
  entonces, con más razón, tiene que jugar en Cataluña creo yo
 Hola Que piensas De la "Independencia" de Cataluña  y que pasaría si esto pasara.
   Venga, ya habéis ganado el referéndum de . A dormir... zzz zzz
Las intenciones de Cataluña ¿Oiremos una proclama de independencia del Parlamento Catalán? ¿Cuándo?
Algo que muestra lo de Cataluña es que en ciertas condiciones y aún habiendo un consenso de derecha la represión sale carisima.
 Cataluña y la defensa de la democracia bolivariana (Por:EduardoPinateS)…  📣…
BRUSELAS, SEDE DE LA UNIÓN EUROPEA, SE NIEGA A UN DIÁLOGO ENTRE CATALUÑA Y ESPAÑA
La única manera que tiene Cataluña de independizarse es con una guerra civil. Si la gana. No aprenden más. Son gallegos, no catalanes.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
control de acceso en las principales vías de entrada a Cataluña y en la frontera con Francia para evitar que radicales y antisistema ...
Me quedé pensando en realizar un referéndum para quedarme con el Castillo de Chapultepec y vivir ahí  desde la próxima semana.
Otro que se va!   El Rey Felipe VI  
La gente de Cataluña me cae muy bien. Dan un gran ejemplo de humanidad a mi modo de ver.
Lo de cataluña es un drama de gallegos.
 El problema con Cataluña Oscar es el doble discurso. Bolivar quizo convertir a mi patria y a tu patria en una sola
En Cataluña la gente andaba votando para su independencia y la Policía les golpeaba y sin ellos cargar ni una Molotov. 
 Grandeee, reconocimiento de los pueblos mapuches!, y si no miren a Cataluña 
 Falta Brancatelli q diga,lo q pasa en Cataluña lo organizó Macri para disimular la crisis argentina antes d las elecciones
Lo de Cataluña es un cuento de gallegos triste.
  Coño esperad a que acabe lo de Cataluña para liarla!!! Que le va a dar algo a Rajoy!!!😂🤣🤣
 que voten todos los españoles a ver si quieren q Cataluña sea un estado aparte
Bésame hasta que todos se pongan de acuerdo con lo del referendum
Rajoy y Felipe VI van a hacer de Puigdemont un Gandhi. Tiene la voluntad. Es pacífico. Aquéllos no están dispuestos a ir a referéndum legal.
Conocí la grandeza de Barcelona y la  teniendo 13 años al ir a buscar a  a Discos Belter en Gomis 1. 
 Puigdemont da vergüenza ajena y no se entiende la cantidad de imbéciles q lo siguen. Cataluña nunca fue país, basta de inventar!!!
  Como no hay petróleo en Sabadell, los yanquis aún no exportan la democracia a Cataluña :)
Hoy, uno de los muchos  compañeros q vienen desde Cataluña a diario a mi trabajo, me ha puesto los pelos d punta. Al llegar me preguntó:
 Desde los EEUU de un Asturiano y Español deseo paz , reconciliación entre todos , Cataluña y toda España Todos somos España 🇪🇸✨👍
*Abuela(catalana)que pensas del referéndum ? "Que se agarren a las piñas allá a mi déjame tranquila acá tomando mate"  Abuelavendepatria👵
 Cataluña o los separatistas se quieren independizar de España ?
 Cataluña el estado mas rico de España, con razon el gob, el falso rey y el Vaticano se oponen, significa perdida de dinero"
Y mira q Juncker dio lección pública a Rajoy de cómo Bruselas capea referéndum en Flandes:cíclicas negociaciones y+competencias.Ni puto caso
   Listo para apoyar el referendo para tumbar ese adefesio llamado JEP. ...donde hay que  firmar?
  Los responsables de los actos policiales son los que mandaron a cataluña a cfs es decir el gobierno.
   Solo ven la paja en el ojo ajeno. Para Bose en Cataluña no hubo violencia. Inmoral...
 Hola María , Qué resultados tuvo el "referendum "  ? Veo a los separatistas victimazándose mucho , está muy chungo esto no ?
Pero llegados a este punto,y aun paradójico,parece ya q única forma q tiene ESP de no perder antes o después a CAT es con referéndum pactado
cuenta que estos días ha estado ocurriendo lo del Referéndum catalán y por medio de redes sociales se puede ver como la policía española-
Cataluña no se separara de España, esa posibilidad no existe. Les firmo un cheque en blanco
 Cuidado "País" recuerda que eres informador no juez electoral, que dirán cuándo Cataluña sea país?
Estará  de acuerdo con la independencia de Cataluña?   
Observando la total irresponsabilidad de  Carles Puigdemont arrastrando a Cataluña a un futuro bastante incierto.
 QUE DECLARACION TAN IDIOTA.  Y EL REFERENDUM PARA QUE ES ? PARA VER COMO SALVAR LA BALLENA AZUL ?
 re-escribo: Cuánto te amaba, pero te liaste con un independentista que te lleva al desastre! Cuándo podré recuperarte, querida?
 mira viejo loco, que dices de Cataluña y de Texas..?  Habla de Rajoy y de la vieja loca de Trump..!  Arrastrado..!
 Cataluña es más parecido a cualquier región europea donde no se aplica tal derecho. La misma ONU reconoce que no se aplica a CAT
Sin ser España, habría podido Cataluña conseguir un PIB igual al 20% del español?
poderes que son los encargados de ésta injusticia. y justo en éste momento de crisis en Cataluña ocurre la ya conocida "cortina de humo"-
Me gustaría ver a Zapatero “negociar” en españa como lo ha hecho en Venezuela, mínimo termina Cataluña como un protectorado Cubano
Veo mucha similitud entre la BANDERA DE CUBA Y LA BANDERA DE CATALUÑA
  Todo perfecto, pero no es el caso de Cataluña
 yo votante tuyo digo q :SÍ EN MI NOMBRE.te vote para presidente de España y eso también es Cataluña respeta nuestros votos
      si  mi memoria no me falla, hace poco se hizo un referendum con el obje7o de
 Porque Santander y Paez son malos y los sesecionistas de Cataluña son buenos?
 Realmente es lo q quieren los catalanes? Al tiempo Cataluña se empobrecerá
"Rey Felipe VI" Logica su posicion, que vendria luego un referendum contra la monarquia? no hay sorpresas en su postura.
Cataluña o cómo apagar el fuego con pólvora viva.
Hablar sobre la independencia de cataluña es como hablar de auronplay y el ciberbullying
Condenan el acto de las vegas y aplauden a timo,vivan a cataluña y odianycritican a paisas y asi coherentes plop! 
   Desde Colombia,entiendo xq somos tan Violentos ,Uds son nuestros Papas.Q Represion Policial en Cataluña MADURO??
 este hijo de perra asesino, conspirador hablando. De Venezuela.   Y esta violando todo los derechos democrático a Cataluña
   Jorge Ivan Ospina acepte que se robaron el referendo.
Cuando pensamos que Europa habia aprendido del Brexit, llega Cataluña a demostrarno que los referéndums no son lo suyo de aquel lado.
Carles Puigdemont, Presidente de Cataluña , ha asegurado esta noche que declarará la independencia “en cuestión de días”.
padre, lo de cataluña lo de que dos eremitas, cada uno en su cabaña, siguen sin enterarse de que Dios ha muerto
 que bastardo eres diciendo que Rajoy malogró al pueblo de Cataluña y tú eres un asesino maldito matas a nuestra gente
Cataluña está en España, que es una forma de ser España. Lo percibimos todos, empezando por los propios catalanes, aunque no se den cuenta.
Está situación de la independencia de Cataluña de España, sea inicio de la abolición de las Coronas.
"Secretariado del FA convoca a Nin Novoa tras sus dichos sobre el referéndum de Cataluña " ¿Lo irán a echar?
 Cuando te despiertes y ves la realidad? Cataluña sin España no es completa. Fuerza a la unión de España!
geográficamente, Cataluña está en España, que no podrán negar incluso los nacionalistas furibundos que niegan ser españoles.
Los españoles anti-independentistas (Catalunya) se refieren al referéndum del 1-O ilegal como las elecciones en...Venezuela... que pena
Realmente lo que dice el Rey de España sobre la Independencia de Cataluña es cierto. Es ilegal. Art. 2 Constitución española. Ay amo Derecho
Nadie ENTIENDE NADA... NI LE IMPORTA NADA. Como está sucediendo ahora en Cataluña
 No se a dado cuenta que la gente de cataluña no tiene miedo... abra los ojos por que los unicos que tienen miedo son el gobieno
Lo mejor que nos dio Cataluña fue a Blas Parera.
 Y apena termino salieron en Cataluña lo que están en contra a los separatistas
Con todo éste asunto de que  se independiza la pregunta es: ¿Y los vascos para cuándo?.
 Entonces no sirve para nada, porque además era un referendum anti-constitucional. Entonces del comienzo no tenía validez.
 El apartheid impedía el derecho a sufragio de los negros. La policía ha ido a Cataluña a lo mismo.
A veces me pregunto si Cataluña se independiza el Barça, jugara en una Liga Catalana? 🤔  FuerzaEspaña 
 Referéndum legales te refieres ¿No?
Sr.  no sume a la injusticia salarial de sus policías,  el mirar hacia otro lado en la situación que están pasando en Cataluña
Cataluña le vende a España el 80% de sus productos. porque es su entorno natural y seguirá siéndolo por los siglos de los siglos.
1) Años de promover separación vía CarlesPuigdemont 2) Peor manejo de un referendum vía  3) Callar ante violencia vía Felipe VI
De manera poco sutil Felipe VI acaba de abonar al divisionismo que hay en  y manda una clara amenaza a "los traidores" en 
Por parte de España, sino de Cataluña sobre el resto de españoles.
¿Qué significa para las mayorías catalanas explotadas, alienadas y manipuladas la INDEPENDENCIA de Cataluña de España? Respuesta: NADA
Se más de Cataluña y España que de la lección que tengo que dar
Creo que está a punto de acabarse el disparate en Cataluña  
 en una cataluña independiente aceptarían a sofia como condesa de barcelona? ella es descendiente de estos
´tomen nota de las imágenes que pasaron en las redes durante lo que paso en Cataluña porque digo esto.. porque estoy seguro que cuando....
Si lo que vimos el domingo en Cataluña es lo que se necesita para defender la unidad de España, tal vez España no valga la pena defenderla.
 Jaja, curioso. Y al parecer en Cataluña hay un porcentaje altísimo de moraje
Rey de España insiste en calificar como ilegal referéndum soberanista de Cataluña
El cinismo de Antena3 silenciando y omitiendo la represión policial contra ancianos en Cataluña
imperio carolingio o a laCorona deAragón, e incluso a estasdos últimas. Siqueremos ser rigorosos, podemoshablar de una Cataluña independien😉
 No saques de contexto, ese es mi argumento para decir que el referendum no era válido.
 INDEOENECIA PARA CATALUÑA
Un Consejo para  , ten paciencia y espera   declare la  de  A ver si es cierto. 
 En los videos de Cataluña no he logrado ver ni gases de ningún color ni perdigones a quema ropa ni colectivos ¿ violencia ?
 Desde Argentina les digo, INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
-Si cataluña pudo nosotros también basta Puebla, ya te dijimos que no puedes ser república!
el pueblo d Cataluña está viviendo momentos d alta tensión,como lo vivió el pueblo Caraqueño en 1989 durante el CARACASO caballero,los puebl
  Union de Sunchales se solidariza con Cataluña y juega sin publ... ah no, pará...
   INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
Cataluña pide diálogo con Rajoy y mediación internacional
  Yo estaba pensando en ir a Cataluña y hacer de coro a Uriel, x si necesita refuerzos. Si vienes cocinas tú
El 11 de Cataluña sólo tiene Sergios y Gerardos.Por fin un partido que puede relatar Vilouta!!!!! 
Catalonia no veo  y  tan demócratas siempre condenando la represión brutal de España.. 
 INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
SI A 200 FORROS LES RECONOCEN EL UN SUPUESTO DERECHO DE AUTODETERMINACION A CATALUÑA SE LO TIENEN QUE RECONOCER SINO QUE ONDA QE ESTO
 Y que quieres que esté  de acuerdo el Rey con un referéndum ilegal?
 esbirros q enviaron a CATALUÑA deben ser hijos de la miseria ASESINOS verdad    
 supongo que ya pensaste en hablar de Cataluña
 Cataluña hasta sufriendo la insensatez politica de un grupo de indeseables
¿Cuando Cataluña declare su independencia vamos a festejar al ángel o que pedo?
Daniel, desde allí no es facil de ver, los  medios se acercan a Cataluña , las Naciones estan del lado de la legalidad. España vencera !!
esas imágenes que pasaron en Cataluña la pasaran en Venezuela cuando la oposición venga a la calle con su terrorismo para decir lo que no es
Shakiro voto en Cataluña
 O resumido: Del país que permite la fundación Paquito pero no hacer un referéndum de forma legal ;)
España es Cataluña y Cataluña es España. ¡Abajo el separatismo!
  Si siguen así el Barca será campeón de Cataluña por los próximos 150 años seguidos
Y al final acabamos deseando muerte a toreros, gente que solo quiere votar(ilegal el referéndum pero votar no) y echarnos mierda porque si.
Eso de cataluña por como va se va a convertir en un segundo Winter of Fire
11 de Cataluña :  si no le ganamos a Perú romerootamendiBanegaicardi san paoli   Y la c .d  s .m  y los restantes más y Messi
No sabía que Antonio Barrios había sido observador internacional durante el referendo en Kurdistán. 😮
Referendo catalan como que es muy parecido ( fraudulento) al que eligio la asamblea cubana en venezuela..
RECUERDOS A LOS GRISES  Y BILLY EL NIÑO, LA HISTORIA SE REPITE ANTES  EN 1972 EN LA COMPLUTENSE Y AHORA, EN CATALUÑA
   Con una Cataluña independiente la esperanza de vida subirá 5 puntos. El cáncer se superará
Es un chiste q el rey de españa, por quién nadie votó, diga que votar en Cataluña está por fuera del estado de derecho. He needs guillotina
Humor separatistas catalanes de derecha harán referéndum para decidir que su Policía sea tan buena reprimiendo como la de España
 DESDE QUE SEA OPORTUNO: referendum, pactado o sin pactar, a nivel nacional para admitir o ni la posible independencia catalana
  no estoy muy segura d tu info. Veo y escucho otra cosa;la gente quiere independizarse xq en Cataluña aportan+aEspaña q toda Españ
 Pues tendremos que discrepar en ese.amén de que lo de Tejero y Cataluña no tiene ABSOLUTAMENTE nada de parecido ni comparable.
We Cataluña va a declarar su independencia
 En algún punto para exigir indep de Cataluña se requiere alguna idea sobre Cataluña
Un Rey hablando de Democracia 😨😨😨... así esta el mundo.   
Rusia y Venezuela respaldando a Cataluña 🤔 no sé que pensar.
  Definitivamente, y de concretarse quien cree usted que perdería más, Cataluña o España?
 Tampoco en Cataluña ninguna manifestación contra la corrupción (3%, Pujol, etc.)
   Antioquia tiene que convertirse en el Cataluña de Suramérica 
  Demagogia es decir que un referéndum es ilegal cuando se permiten manifestaciones fascistas.
Hay ingenieros que me preguntan qué por qué Cataluña afecta a Barcelona... Es neta? Estos cabrones no llevaron geografía o que?
  es el capital de España y los vazcos,su independencia  es lo peor que le puede pasar a España...
Estoy llorando por lo de Cataluña
Rajoy defendiendo a la guardia civil y policial en el referendum del domingo, me recordo a macri, bullrich y vidal defendiendo a gendarmeria
¿Qué va a pasar con el Barcelona ahora que Cataluña se independice?
Hoy ni Miguel Bose ni Alejandro Sanz, tan preocupados por Venezuela hace tres meses, han puesto un solo tweet de la represión en Cataluña
Si Cataluña se separa de España quien aguanta a los maracuchos pidiendo lo mismo
 Ocuparíamos el lugar de Cataluña
RÉGIMEN PODRIDO, usará lo sucedido en España, para tapar sus asesinatos.en España, Cataluña no hubo muertos, aquí sí!muertes, torturas etc
Mi padre ayer delante de la represión en Cataluña desmontando lo q dice.
¿Por qué conviene a Cataluña separarse?  De anarquismo o comunismo, o siquiera liberalismo, no tiene nada.
 Así es... y cataluña engañada por comunistas cambiándole espejos por oro
Después de escuchar a Felipe VI y al gob central de  me temo que  tendrá que luchar por su independencia. En pleno s. XXI.
 No dije eso.  Digo que si es ilegal el referéndum debes impedirlo con los mecanismos que te de la ley.
RAJOY que autoridad moral tiene para pedir votaciones libres en Venezuela cuando por la fuerza las impide en Cataluña chapeton barbajan
 Leete la nota sobre Cataluña que escribió Teresita Dussart en El Ojo Digital.
 Y el referendo sigo fime por papá y mamá que? Ese su novia lo saboteo, no se haga lo loca, hipócrita!!
Cataluña será independiente pero no va a ir nunca el tato, vuendo la amabilidad y coherencia de los independentistas
Cataluña independizada? Pero caris si tenéis pasta a costa de los españoles, que queréis echarse tierra encima o como va esto. 😂😂😂😂
Si en Venezuela hacen un referendum para separar al Zulia del resto les juro que me regreso solo para votar y ayudar a construir el muro.
No puedo manejar opiniones de tuiteros venezolanos sobre el problema catalá que no conocen ni el nombre fe las provincias de Cataluña
 Chavos... ahí está el ejemplo de 
 pero si Cataluña se independiza el barça ya no jugaria en la liga?
   Por la independencia de Cataluña ¡Salud!
 Yo  valeria desde figueras una ciudad que esta en España Cataluña
 Viva España  y Cataluña
Difícil respetar opiniones de tuiteros venezolanos sobre el problema catalán que no conocen ni el nombre de las provincias de Cataluña
Francisco Gil Villegas analiza el discurso del rey Felipe VI tras el referéndum catalán, en  a las 10pm  (11pm ET)
Cuando leo lo de Cataluña todo suena a bloqueo comercial.
El rey de España, Felipe VI de la casa Borbón, repudió el referendum Catalán. En pleno S XXI seguimos teniendo instituciones medievales.
 Será la hora de un referéndum sobre la monarquía, o seguimos alimentando parásitos?
Todos pendejitos publicando si Cataluña puede también el norte de México! Ay norteños y sus pendejadas. Que bueno que no ando allá!
Por fin el cáncer de la "  " empieza a perjudicar a los que la promueve y quienes les apoyan. v iva la revolución. v iva 
Urgente: La empresa biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a Madridlupitagarciar
 Dignidad propia de nazis. Señalando, acosando y linchando al que no piensa igual.Os esta quedando una Cataluña llena de odio
  Tengo 17 primos en Cataluña con mis respectivas tías y tíos , hace falta que vaya o me vale con su palabra ?
Cataluña quiere separarse de España. ¿Que tal si mejor Venezuela se separa del chavismo?
El nacionalismo subalterno puede ser útil para movilizar y unir a los de abajo contra opresores internos y externos, en Cataluña no hay eso
Si Cataluña se separa de España quien aguanta a los maracuchos pidiendo lo mismo
Ojalá Cataluña obtenga la independencia. No se les entiende un carajo.
Sea para Cataluña o para jóvenes q viven con sus padres, las independencias son para los que se las pueden costear.
Que desgracia y horrible aqui en españa En cataluña la PUT... votacion perdonad la Groceria pero es q es verdad menos mal q yo no estube ahi
El gobierno actuó de forma imprudente, un referéndum no significa la  existen leyes que regularían ese proceso. 
   Cataluña es España y por tanto es de todos los españoles.Bájate del burro
Si Cataluña se independiza, en que liga va a jugar el barsa?
aristeguicnn: Francisco Gil Villegas analiza el discurso del rey Felipe VI tras el referéndum catalán, en CNNEE a las 10pm  (11pm ET)
 ¿Y el «antes alemana que catalana»? España odia a Cataluña y hay un millón de ejemplos
 Eso es un supuesto, según autoridades que impulsan ilegalmente el referendo.
Catalonia. 
Hay q reconocer q gracias a    esta mas unida que nunca por una misma causa.
 Cataluña produce el 20% del producto interno bruto de España simples matematicas
Francisco Gil Villegas analiza el discurso del rey Felipe VI tras el referéndum catalán, en CNNEE a las 10pm  (11pm ET)
Cataluña pide diálogo con Rajoy y mediación internacional
Francisco Gil Villegas analiza el discurso del rey Felipe VI tras el referéndum catalán, en CNNEE a las 10pm  (11pm ET)
Francisco Gil Villegas analiza el discurso del rey Felipe VI tras el referéndum catalán, en CNNEE a las 10pm  (11pm ET)
En Cataluña lo que hay es un nacionalismo que es funcional a las élites internas que han creado una hegemonia que les beneficia a ellos.
España no aprende y Cataluña peor.Cataluña es España desde el matrimonio de Fernando e Isabel.Pero han perdido la memoria historica.Q pena!
Ya te digo yo, que del tema de lo que pasa en Cataluña sé lo justo, que al pueblo se la trae floja lo que pase con el fútbol. Va más allá.
Que tristeza. Si Cataluña se separara de España, el Espanyol de Barcelona se quedaría sin liga donde jugar.
 Malditos VIVA CATALUÑA LIBRE Y INDEPENDIENTE!!! Abajo España
Y a la debacle de Rajoy, le seguirá la del borbónico.  Cataluña
  españoles fuera de Cataluña + no indepes= bastantes más que la "gran mayoría catalana" de 72diputados cat
 Estoy de acuerdo contigo Eduardoademás NO estoy de acuerdo que Cataluña se independice
Sabidola cagada histórica no fue dar privilegios a  y  sino el café para todos y vuelta a empezar ronda de 
Si Cataluña se declara independiente comenzará un proceso sangriento en España. 
Si  puede, que no lo haga 
 Será que al presidente le importará un referendo . ⁉⁉
Propongo un referéndum para que México vuelva a España, con más motivo ahora que ya no van a tener a Catalunya.
 ¿De verdad el desalojo de plaza Cataluña te pareció "limpiar" la plaza? Joder, qué crack. Te falto decir que les echaran jabón.
     Guaoo q democrático un referendum excluyente e inconstitucional...
 Venezuela y Cataluña la pobreza y la migración lo unirán trágicamente
Catalonia has the right to self-determination. cataluña tiene el derecho a la autodeterminación catalunya té el dret a l'autodeterminació.
EL BARSELONA FUÉ INVITADO A JUGAR LA LIGA De RUSIA , SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA
Consultas Populares y Referéndum en Ecuador  MinInteriorEc
 Cataluña ? O sus impuestos?  Alumno de Franco . Una vergüenza para los idealistas como El Quijote.
 pfffff y cataluña lleva el mismo camino, con tal de pillar votos independentistas
Me pregunto si en Cataluña celebraron el campeonato de España en el 2010.🤔
   Alli el acuerdo fue hacer el referendum revocatorio. Eso fue 2003
Alto Comisionado de la ONU urgió investigación imparcial sobre represión en Cataluña
Cataluña es España 🇪🇸❤️🇪🇸
 pasará a la historia como el libertador de  . Eso queria, que no ?
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña -
 Si votas SÍ a la independencia te dan papeles en Cataluña y dejas de ser un alien ilegal
  Adiós España, os quedais con vuestro King Joffrey.  and Catalonia is leaving
 la basura comunista que aún ronda y hace daño al mundo quiere destruir a España y comenzaron por Cataluña con un minúsculo grupo!
Para entender lo que pasa en Cataluña hay que devolverse hasta la guerra entre los Borbón y los Habsburgo luego de la muerte de Carlos II.
Señor  cuando los ciudadanos del  quieran independizarse de Cataluña les dejará sin problemas no como hasta ahora
 No creo que en Venezuela se pueda hacer legalmente un referendum separatista p ej para independencia del Zulia...
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
  Busco en varios mapas y Cataluña no aparece como país! 😱
la capital de hungria es cataluñano?
 Urgente .. referéndum para restaurar la pena de muerte y salirnos de esa porquería llamada CIDH
 Casi,casi, como aquellos que decian que en la cataluña indepe se curaría todo cancer!!!
Ya    EdgardoAntonana   MarchaATE  Boudou   CFK   Vidal  Cataluna   PuertoRico   JefesDeGabinete  Picadito  Alboran y mucho Más!
 ¿Quieres saber lo que pasa de Cataluña pero no que te lo diga alguien que vive en Cataluña? Pues vaya :S
 Eres lo más grande que a parido Cataluña !
  no sé si apoyarla, pero hasta el momento han dicho q respetarían la decisión del referéndum
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña -
 En solidaridad con Cataluña
"KRLS Seguirá con su empeño de una Cataluña independiente, desconociendo el porcentaje que no se quiere separar": JuanDavidGR82
¿Dónde quedan los que no ven legítima la DUI pero si el derecho a un referéndum vinculante?
  Lo q ocurre en Cataluña es ilegal y antidemocrático!
Si Cataluña se independiza de España y opta por ser una Monarquía, a su juicio, quién debería gobernarla?
 hay aprox 54 % de Catalanes acojonados pues un 43% les recrimina de no ser separatistas.. pero son lo activistas. A qué se espera?
*Temas para hablar con la chava española de intercambio*  1.-¿Que opinas del referéndum en Cataluña?
Será una "broma" pero es estúpido comparar a Cataluña con Palestina. Histórica, social, cultural, económica y políticamente son distintos.
  Conchudos! Hagamos referendo y verán que nadie los apoya.
Q el referéndum haya sido ilegal, q Puigdemont haya sido irresponsable o demagogo ¿en qué medida justifica/libra de responsabilidad a Rajoy?
Todo esto es culpa de  hay que mandar ya los dragones a Cataluña y darle vidriagon a Rajoy
 Si referendo para modificar
 rolo d maguevo tanto q hablas d venezuela  y no dices nada de  lo q le hicieron  a cataluña
 -   "Cataluña declarará la independencia de entre finales de esta semana y comienzos de la siguiente"
El Rey no estaba muerto..que estaba de parranda..El Rey quiere la misma votación para Cataluña como la que hubo para elegirlo a él.
Alguien q me explique por q desde hace años se quiere independizar Cataluña de España? Independientemente de los malos tratos de estos días
Si Cataluña se independiza no podrá jugar el  en la liga española 
 Me encantó y acuerdo plenamente con tu comentario sobre la separación de Cataluña y de las parejas Muy reflexiva!  
Sabian que la poblaciuón de Cataluña a 1 de enero de 2015 era de 7.504.008 habitantes 
Apoyas a Cataluña o a España?
Tomo las palabras de Rafa Nadal “No entiendo una Cataluña sin España o una España sin Cataluña” unidad antes que nada
Sabian que mayoria de apellidos de la poblacion de Cataluña son muy diferentes a los de España
  Cataluña independiente
Mis amig pamboleros, por aquello de la independencia de  se imaginan una liga española de fut sin el 
comparar el nazismo con cataluña es banalizar el nazismo de una forma terrible e ignorante.   
 Iros a tomar porculo muy lejos.. Pero cataluña se queda. Es españa
Sabian que Cataluña tiene su propio idioma, y que aun hoy hay catalanes que no hablan español
 españa es un pais y cataluña es oto pais
A ver si le aprenden algo a Cataluña y se salen a la verga de casa de sus papás pinches mantenidos de Mierda.
 " (viola) la  y su Estatuto de  (...) una  inadmisible hacia los poderes del 
Me duele el corazón con los videos de Cataluña
 En España existe la Democracia xq hay derecho al voto popular. Y lo que paso en Cataluña es punto y aparte.
La situación en Cataluña no puede ser peor. Hay que informar a la población sin quitar hierro al asunto.
Jajajajajaja lo único chido de Cataluña es que la capital se llama igual que el equipo de Messi.
Cataluña como provincia autónoma, puede ejercer huelga de varios días o paro indefinida, o no pago?
Las imágenes de hoy en   son i-m-p-r-e-s-i-o-n-a-n-t-e-s 👏🏻😀👏🏻😀👏🏻
Sabian que en Cataluña tiene un total de 948 municipios de los cuales solo 64 superan los 20.000 habitantes.
 Parece que eso que dices de CataluÑa solo lo veis cuatro tarados
 Te perdiste lo del referéndum del 78, me parece.
 Perdón.,. que pena...dije Barcelona, mi confundí  quise decir CATALUÑA
Sabian que en Cataluña se habla el Castellano, el Catalán y el Aranés
Cataluña vende el 80% de su producción a España, y si se independiza sale automáticamente de Europa. unos linces éstos separatistas  1Oct
El rey de españa ayer dió el impulso para una masacre en Cataluña   
Los hackers rusos, los ganadores del "referendum" catalan, antes de elecciones USA y brexit. Nos podran dar una manita con el congreso y JM?
Cataluña no eres nada sin España, entiéndalo 🤦🏻‍♂️
 Barcelona y todas las ciudades y pueblos medievales de Cataluña son preciosos. Y el Pirineo
  lo lei hoy que el que gobierna cataluña va a pedir la independencia de España
    De cuando Cataluña es un país .. Jaja
 Como se puede mentir tanto, en cataluña se acepta todo el mudo, aguantamos al Abiol.Con eso lo digo todo.
De pana. Ya el tema de Cataluña me tiene las b... acatarradas!
Gracias al tema  descubrimos que   y  resultaron ser tremendos fachas 😩  España
Sabian que el territorio de Cataluña equivale al 2.8% del territorio de Colombia
Felipe Borbon (alias "El Rey") habla de "legalidad" y campechanamente, loa la ilegalidad de cargas policiales  FelizMiercoles 
 Todo lo que sea socialmente desintegrador vale Ejemplo lo que hacen en españa con cataluña y aca con estos mapuches d mierda
 es por sus huevos???eso es dictatorial el no es dueño de Cataluna ni España la gente los catalanes tenían derecho a votar y punto
Sabian que el territorio de Cataluña es 1.5 veces el tamaño de LA GUAJIRA
El rey no acusó a Cataluña de ser desleal. Acusó al gobierno catalán Periodistas sijuesijue
 , ¿es democracia imponer la independencia de Cataluña porque sí?
No hay concordia ni entendimiento con los líderes de la Rebelión, sí con el Pueblo. Puigdemont a prisión. v iva  Española! 
Por cierto que "Hommage to Catalonia", de George Orwell, es uno de los libros más electrizantes que en el mundo hay.
Cataluña ES parte de España, nunca ha existido como una región independiente, ni es una "unión" como Escocia o Gales en Gran Bretaña.
 Aun no sabes que el referendum era ilegal? Como el no dar de alta a tu ayudante, vaya. A dar lecciones a otro lado, hipocrita.
Sabian que Cataluña genera el 18,8 % del PIB español pero apenas representa el 6.4% del territorio de España
Francisco Gil Villegas analiza el discurso del rey Felipe VI tras el referéndum catalán, en CNNEE a las 10pm  (11pm ET)
¿Pues qué tanto ha visto  de la situación de  🤔  
 Venganza nivel referendum
 De su parte, cual es su estrategia? Mantenerse en la ilegalidad de un referéndum y la represión desmedida?
¿Por qué tanta represión política en España? por son una democracia sin república. Democracia + república = Cataluña  
 Se acabó el derby español y que pasará ahora con el Barça ?? Tendrán que retirarse de la liga
 no es como  En nuestro estado se habla el mismo idioma que en todo 
Mis recomendaciones de Youtube se basan en el Referendum de Cataluña, gameplays de CupHead y Momentos graciosos de anime.gerardo en resumen
 Independencia de Cataluña y la de mi familia, porqué no?
Incapaz de crear un sentimiento de identidad común, el Rey de España apela a la ilegalidad d los intentos separatistas en Cataluña 
  Por la acelga me voy desnudo a cataluña a votar por el si
Algo me dice que Cataluña está buscando una guerra con España . ! No sé no sé . !!
   Que paso? Perdimos el Referendum Revocatorio y Chavez siguio en el poder.
Cataluña salva su jornada más tensa y avanza hacia la independencia unilateral 
El "tacticismo" de Sánchez con Cataluña reabre tensiones con los barones del PSOE 
El Rey abre la puerta al Gobierno para que aplique medidas extraordinarias en Cataluña 
 Mi jirafita, el colmo de todo es Madura solidarizándose con las victimas de los golpes de los policías en Cataluña 🤦🏼‍♂️
      ¿Porque el PIB de Madrid crece a un 3,7% y el de Cataluña a un 3,5%?
 y haciendo recuento algunos pueblos votaron mas que habitantes hay en el referéndum si ya hacen trampas ¿que nos espera?
 más bien Cataluña es quien mantiene a España y por eso se larga de casa.
Creo que los cabrones del gobierno Español debería de buscar el significado de la palabra “Autonomía”.  
 Entonces q Cataluña gane el mundial del 2022 Claro q lo pueden hacer solos
  No ves lo de las vegas si estuvo terrible todos lados en Europa y lo de los cocolasos. Por la ind de cataluña
Defienden la independencia de  peeo siguen votando por el  no pinches mamen
Toda España y  pierden  al separarse.
No opino sobre lo de  porque me siento tan desinformado como seguro se siente cualquiera con nuestro pasticho venezolano
 Joder que susto, pensaba q aprovechando la coyuntura lo hacían en Cataluña
Pues si como raro que un rey defienda la democracia  
Porque España se aferra a no dejar ir a Cataluña si es evidente que los catalanes quieren ser independientes. Amor a juro no funciona.
Muchos dirán que el Rey no fue votado ni na. Pero si se haría un referéndum sobre que siga siendo Rey, seguro saldría el Sí. Mirad el PP...
Fuerza Cataluña van a salir de esta 
 Cataluña demuestra que puede tener su propio  con canal 24 horas en 
 Hasta donde yo sé, en Cataluña no hubo muertos o por lo menos no centenares !!!!
Cataluña no! lo tienes tú y un millón y medio más de acólitos de un Nerón de pacotilla    
  Claro, tu esperabas que gritar a Catalonia ceibe  y anunciar que se marchaba. Sois insoportables
 A estas altura lo que me cuenten Cataluña .. Ya no tienen vergüenza
 Que te parecería un referéndum para que Barcelona se separe de Catalunya?
  salfate ya  con 🇺🇸que hable de la araucania o Cataluña  
  Hagan un referendum ;)
... nos é fácil entender a cataluña ... queremos o mesmo!!!
 segun ya dijeron que cataluña siempre sera de españa
 "Si ves lo que pasa en  en  o el  te deprimes, pero globalmente el mundo está mejorando 
 "Si no hay respeto" q les ordena el franquista parlamentario y aristócrata, sobrevendrá el duro palo d la represión.
 deseo despertarme mañana con la noticia de que muchos están en la cárcel y otros a punto...y que Cataluña regresa a la normalidad
 perdimos algo más importante que la an y las regionales el referéndum gracias a uds gracias a su incompetencia como líderes
 Por qué no hacéis un referendum para no pagar impuestos?
Para que el referendum de Catalunia sea legal lo tienen que votar los 47 millones de españoles que votaron al rey
A que espera la justicia española en detener a los responsable referéndum ilegal empezando por puigdemont y la presidenta Parlamento etc
En Cataluña solo queda resistir el régimen dictatorial, nuestra solidaridad desde Vzla. con los catalanes.  sos una vergüenza
Chingo a mi madre si Cataluña es independiente antes que yo de mi actual vida, ya dije.
 dar a la selección lo que es de la selección y a cataluna y barca lo que es de ellos.. Asunto resuelto
 VAMOS PUIGDEMOND SÍ SE PUEDE. CATALUÑA INDEPENDIENTE Y SOBERANA YA.
 Yerry Mina debe pensar bien se se va o no al barca si se independiza Cataluña no jugaría en la liga 
 fuerza isma tu puedes salir de esta crack, cierrales la boca a los haters y sobre todo fuerza Cataluña  
Ojalá se de la independencia de Cataluña 👍
Los gochos vamos aprovechar que a la dictadura le fascina lo de Cataluña para separarnos del territorio venezolano 
Luego del Referéndum independentista de  continúan los posicionamientos a favor y en contra. 
  Yo no diría q fueran comunistas. Yo más bien diría q son egoístas.  Primero Catalunya y luego....Catalonia.
 Con un visca Cataluña ya los dejas tocados
Soy el único que piensa que Cataluña va a quebrar en en el tiempo y volverá a España (?
 "Sin ese respeto" d corte franquista y parlamentario y aristócrata, sobrevendrá entonces el duro palo d la represión.
en Cataluña los gobernantes le dieron palo a los votantes y votaron en Venezuela los votantes vamos a darle palo a los gobernantes
¿Qué le pasa a la gente que ve historias pero no vota? Yo si pudiera votaría hasta en el referéndum de Cataluña...
 Parece que no te enteraste dejo muy claro que cataluña es España
 Esos de Cataluña fue financiado por el narcoestado venezolano
  en cataluña donde van a ir cuando necesiten ayuda?2/2
 Sobre todo porque Cataluña todavía paga a España en impuestos.
 Viva España y cataluña
Con lo que esta pasando en Cataluña creo Jalisco también debería independizarce de México
españa deja un muy mal precedente si deja ir a cataluña prácticamente le abriría la puerta también al país vasco
 Qué hagan un referéndum y se independicen v iva Puerto Rico, libre!!
"Felipe VI" nos ha convencido a todos de lo urgente que es un referéndum sobre la monarquía.
  Los referendum ilegales están mas prohibidos que las bolitas
"El efecto dominó del referéndum catalán que podría afectar a Francia". Qué ganas de romper las pelotas eh.
 imposible cuando PP y PSOE de entrada ya dicen NO. Para el referendum no hace falta cambiar costitución.
 Es verdad. En Cataluña están conciliando de puta madre.
 No llega con basta ya . hacen falta en Cataluña más efectivos (,policía y guardia civil.
 ¿A quién beneficia que  se quiera independizar?
 en un Estado democrático[,pero]sin ese RESPETO" franquista/autoritario/DLaCORONA sobrevendrá el duro palo d la represión.
Se imaginan que pasaría si Antioquia decide separarse de Colombia como Cataluña de España???
 Creo que los cabrón debería de buscar el significado de la palabra “Autonomía”.  
cataluña se separa de españa que es esto oasis
Aguante Cataluña tío le manda este jjajajaj
 Creo que el cabrón debería de buscar el significado de la palabra “Autonomía”.  
  Catalanes realizan huelga general contra represión policial durante referendo (+fotos) - …
   Habla de democracia un "REY". Que caradura! INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
       INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
Si Cataluña se vuelve independiente, ya no habría clasicos entre Real Madrid y Barcelona? O entiendo mal? 😳
¿En qué momento se pensó que la monarquía estará a favor de la democracia? 
En donde se pondrá feo es en Medio Oriente por causa del referéndum d independencia Kurdo, Irán e Irak realizarán ejercicios militares
Habrán 2 cosas: rEFERÉNDUM con 5 preguntas (enmiendan Constitución ) y PLEBISCITO con 2 Preguntas
Si cataluña se quiere independizar que se independizen a mi me suda el rabo buenos eclipses
 Mina debe pensar bien se se va o no al barca si se independiza Cataluña no jugaría en la liga
Bolivia dijo no  en el  Referendo del 21 de febrero dijo no a la re elecion precidencial
Irak, Siria, Turquía e Irán están en contra del referéndum Kurdo.. a causa del referéndum algunos perderán parte d su territorio
 155 a Cataluña y el ojo puesto en Urkullu por si necesita otro y los vamos poniendo en orden todos
 Yerry Mina debe pensar bien se se va o no al barca si se independiza Cataluña no jugaría en la liga
 Si hacen un nuevo referendo en el Estado Libre Asociado ya sabemos cuál opción ganaría arrolladoramente
 Jajaja jajaj como se nota que Cataluña mueve mucho dinero
 gracias a usted me he afirmado como independentista catalán, le agradezco enormemente su esfuerzo por cataluña
Pensé que lo de Cataluña era algo positivo, pero cuando supe que lo lidera iglesias, ni de broma podría salir algo bueno de allí.
Urgente: La empresa biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a MadridFranHL20
El Rey: “Con su conducta irresponsable pueden poner en riesgo la estabilidad de Cataluña y de toda España” CasaRealjp_santana
La situación en Cataluña en nada ayuda a mis cervicales. Pero comprendo que eso es secundario.
 Lo del referéndum sin garantías si que es una gran mentira. Y seguir en esta línea, una tomadura de pelo a los catalanes.
Esto lo de la independecia  de cataluña está que arde 🎓👑🎩👒💰💳💲📣📡⏳⌛
 Mi pregunta es cuantos catalanes hay en Cataluña cuántos ciudadanos hay y cuantos botaron
AMO que Cataluña en inglés se escriba "Catalonia" porque me suena a "cool oh" y "culo". Totalmente irrelevante, pero quería que lo sepan.
 el problema es que ni la monarquía ni el gobierno español quieren una Cataluña independiente.
 Entonces ese referendo es ilegítimo inconstitucional no tiene validez porque no fue a nivel nacional
Cataluña es el resultado de la Europa dominada por la rutina. Busquemos que hacer! Ah ya!! Seamos independientes y pasa lo que pasa
"Felipe VI" Viva Espana !! Viva Cataluna ! Viva el Rey !
Catalanes hicieron paro en protesta contra acción policial hacia votantes del referendo.
 Fantasean con Messi y el Barcelona en la liga Rusa si Cataluña se independiza.
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña   Vía Lechuguinos_com
Mi mamá dizque: vea siga el ejemplo de Cataluña e independicese.
 Este meme es excelentazo pero ojo que la represión policial fue en Cataluña no Madrid
  Viva España ,viva Cataluña  la fiel viva estos jóvenes catalanes de pro !viva!
 invita a algún experto que nos explique el caso de 
El Rey Felipe VI ha sido claro, sincero y comedido detallando los hechos ocurridos en Cataluña y destacando la ilegalidad del "referéndum"
A ver si le aprenden algo a Cataluña y se salen a la verga de casa de sus papás pinches mantenidos de Mierda.
Dios Ojalá se independice Cataluña y me venga yo para Barna. Que le follen a España, en serio
  Politicos irresponsables los que pretenden hacer de Cataluña un estado paria como Kosovo..ni el Vaticano los reconoceria.
 Su majestad, soy mexicano y veo lo que pasa, pero no entiendo, que gana Cataluña separándose de un país tan importante como España
 Conviene releerlo teniendo Cataluña en mente… Sin voluntad de Nación no hay argamasa que sirva
 Segun tengo entendido hay ciertos detalles de historia que en cataluña se explican de forma distinta
muy mal rollo lo de cataluña heee
RT lubrio: Youtube dice que el video de NicolasMaduro el domingo defendiendo al pueblo de Cataluña ʺno es apropiado para el público en ge…
 Indudablemente, después de la actuación del domingo en Cataluña marianora  joy  se los lleva en los cachos
 el referéndum fue ilegal porque no tenía los 2/3 en el Parlamento para el referéndum cuando se voto.
La acción de la policía en Cataluña raya en lo salvaje. Creo que deberían hacer una pelea con la GNCh para que liberen sus resentimientos.
 Cataluña inicia paro general contra represión policial
Que ironía, un Rey hablando de Democracia  
Asi es el asunto, el Futuro de Cataluña y España sera sin rajoy/PP y Felipe VI ,que ya deben haber Renunciado y Abdicado si son Democratas
Cataluña se separa y vos no.
De lo que debería independizarse  es de su Monarquia, los Reyes solo deben existir en los cuentos de princesas 
Catalanes realizan huelga general contra represión policial durante referendo (+fotos) -
Consultas Populares y Referéndum en Ecuador  MinInteriorEc
Ahora más que nunca creo que Cataluña debe independizarse.
 ARRIBA CATALUÑA
  No le falta razón. El rey Felipe IV también lió una buena en Cataluña con el Conde-Duque de Olivares...
Todo el establishment mediático peruano no saben nada de Cataluña y opinan como si fueran Sartori. Risible.
Si Cataluña se independiza, ojalá me vuelvan a dejar entrar con mi pasaporte tercermundista. Sería feo necesitar otra visa.
Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante el referéndum 1-O
  con la independencia se perjudicarán en la economía, 🌎 globalizado. 💪 Cataluña
 la convivencia en Cataluña la destruyes los independentistas!!  Cordura!!
Un montón de heridos, un montón de problemas en Cataluña y los diarios hablan de dónde puede jugar Barcelona, qué hijos de puta
me tenté con el tuit de catalonia y cataluña y me estoy riendo hace media hora
Es una pena que no sean conscientes de como quedaría una Cataluña independiente   
Cataluña puede terminar como Latinoamérica, que se cuide.
De hecho, el papel de la prensa es central en la construcción de un relato favorable al Estado que reste legitimidad al referendum
El Rey no miente pero no ayuda en nada a los que vivimos en Cataluña y queremos seguir en España. Solo aumenta la fractura social q vivimos
No bebés, el referéndum de Cataluña no viola el principio de Integridad Territorial consagrado por el Derecho Internacional Público.
 Franco a Cataluña le voló la raja, los hizo hablar a todos en correcto español y después de años vuelven a pedir independencia
Ojalá Cataluña se independice ya da igual todo
Entre esta semana y la que viene Puigdemont declarará la independencia de Cataluña y le llevará a la cárcel, Rajoy dimitirá.
Dos tenemos derechos, no solo los catalanes. Y los catalanes tienen derecho a un referéndum legal, con garantías, no lo del domingo.
 estoy a favor de que Cataluña se independice, y si la cosa no va bien siempre puede anexarse a Francia, no tienen pierde
Aplicación del artículo 155 de la Constitución ya!  o defiendes a tu patria o la defenderemos nosotros. Cataluña es España!
Tardará mucho España en que Cataluña vuelva a comprender que hay que acatar la Ley Son muchos los años q se le ha permitido vulnerarla
Vivo en un edificio que tiene Cataluña en su nombre y hoy también estuve en paro.
Supongo el texto está consensuado por PPSOE&amp;C y allana el camino a la intervención de Cataluña y convocatoria de elecciones a costa nuestra
 gracias por tu comentario esta noche. Suelo escucharte. ¿Cómo afecta lo de Cataluña a este país?
No queremos que Cataluña se independice pero les vamos a a hacer boicot. Marca España
 No te confundas el problema que hay hoy en Cataluña es gracias a podemos
 ¿Qué acuerdo?¿Negociar la independencia de Cataluña después de proclamarla ilegalmente dejándonos en ridículo?😂
Cataluña libertad
  lo de Cataluña es lo mismo que el rico que no quiere compartir su 20% es como si Antofagasta pensará así. Mal ahí  vocera
En  está en FRANCO paro la DEMOCRACIA.
 es señal de proceso histórico inevitable: independencia d naciones supeditadas al Estado, viejo concepto hegeliano  UltimaMirada
Creo que si Cataluña se independizara, La Liga no dejaría ir al Barcelona, le perjudicaría. De seguro se inventaran algo como la Liga MX
 Normaliavelica se va este jueves ...que se vaya a solucionar dn cataluña el problema ya que es normakiavelica,volve soldadito
El problema para Cataluña no es que la porra denuncie al ojo por haberla ensuciado, es que sus jueces le da la razón.
Si ganó el gobierno regional Junts pel sí, ¿eso no fue una especie de referendo?
 Mis derechos no los defendieron! Hacemos un referéndum a ver quién se sintió defendido en Cataluña?
como soy una intensa y entiendo super half-assed lo de cataluña me voy a leer un libro entre hoy y mañana
  Y sobre todo para Cataluña
   Siempre es mejor exportar al extranjero, debe pasar por Cataluña
Alucino viendo comentarios de gente que creía que El Rey iba a salir junto a Puigdemont declarando la independecia de Cataluña
Cataluña dice sí a la independencia, a pesar de lo violento que resultó ser el proceso
 Cataluña con esa delantera no le hace gol ni a Andorra
Cataluña debería divorciarse de España? Qué opinan?
Que copado que Cataluña declare la independencia
 Vive Catalonia
  Viva Cataluña !!
La verdad es una  marianorajoy y el ReyFelipe ( ) han separado más a Cataluña con su represión, que Cataluña con su 
Buenos días Cerdanyola  referéndum 2017: voto sí 14250elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
 DUI para CAT. Cataluña ya es independiente. Si quieres los Paisos Catalans, lucha. Nos vemos en las trincheras. Guerra.
cataluña la estupida intolerancia de un capricho hecha realidad , miren siria y analizen pronto muertes en las calles ,,,,que barbaridad
 Cataluña el nuevo Kosovo. Patético!!
Cataluña nunca olvidará el primero de octubre, que falta de responsabilidad por parte del gobierno!
 Cataluña sí, pero excrementos como tú y el nazionalcatalanismo demuestran lo contrario
Recibiendo correos de gente de Cataluña a los que Seur no les ha entregado sus pedidos hoy. Me daba igual el proces y la independencia 1/2
Cataluña se independiza,  y el Barsa a la Premier League me agrada la combinación
  Datos de Cerdanyola referéndum 2017: voto sí 14250elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
¿ Es verdad que carrefour en cataluña a cancelado el español de todas sus pancartas o anuncios?
"En  habremos d colocar en FRANCO paro a la DEMOCRACIA": sinopsis del  d Felipe VI pautado x el  d Estado.
  Aquí los únicos que mienten son los independentistas diciendo que la comunidad Autónoma de Cataluña es un país...
os imagináis en 20 años Barcelona queriendo independizarse de Cataluña por ser el motor del país lol
Cataluña paralizada por huelga general 🇨🇺  
Resultados referendo Cataluña 2017. si: 2.020.566no: 176.566Blanco: 45.585 uribe: 99% de aprobación  v argas Ll: 90% de intención de voto
 Datos de Cerdanyola referéndum 2017: voto sí 14250elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
USA: parlarem amb el govern que surti del 1-0 rey: és ilegal, y ojo 155 rajoy: és ilegal, y ojo 155 que dirà avuí  ?  Catalonia
Recién me doy cuenta que Cataluña y Chile tienen una renta per capita similar, pero noto algunas pequeñas diferencias... O es idea mía???
 cuando Cataluña se quiere independizar xD 
 Señor rufián Cataluña creía estar jugando con un petardo que cuando estalle será bomba y habrá lágrimas. ..insensato
Los de mi clase están tontos queriendo pedir no sé cuántos días de huelga, aprovechando la situación en Cataluña xd
No sabéis el terror con lo de Cataluña cuando el único sueldo que entra en casa depende de lo público
 Empezamos con que el referéndum no es un referéndum y ahora la huelga no es huelga...
  En Cataluña los partidos independentistas están delinquiendo directamente. 2/2
"A  la habremos d colocar en el FRANCO paro d la DEMOCRACIA":PARÁFRASIS del discurso d FELIPE VI pautado x el TELEPROMTER d Estado.
 Lo que Puerto Rico verdaderamente necesita es un Referéndum como el de Cataluña!!
No somos conscientes, estamos a un paso de una confrontación bélica en  gracias al odio cultivado por nuestros políticos 
 También cansa el tema Cataluña
Que necesario e importante era el mensaje del rey, esta todo resuelto en Cataluña ya, no? 
Porque apoyar el Referendum contra Venezuela/maduro y no hacerlo en Catalunya?
Spoiler: Cataluña declara su independencia. Al día siguiente arrestan a los funcionarios involucrados, y se disuelve su Estatuto.
 Si en Cataluña no hubiera estado Rajoy jugando al LOL ahora Hitler y Mussolini no suspenderían química antesdeayer
Los dos países que crearon hace más siglos sus Parlamentos,  y  , ponen en jaque el concepto de 
QUE TODOS QUE SE SIENTAN ESPAÑOLES LLENEN LAS CALLES EN CATALUÑA DEMOSTRANDO QUE NO TENEMOS MIEDO RT
  A Cataluña lo que le viene es el Artículo 155 de la Constitución‼️
  desde Franco q no se ha visto en Cataluña un acto más autoritario que el referéndum ilegal de Puigdemont
  💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩¡ VIVA ESPANA, VIVA CATALUÑA MUERA EL REY !
 Se le bajan $$$  si se ibdependiza Cataluña
Referendum para quitarle la nacionalidad a Biondini.
 No solo por Cataluña sino por toda España que hay una panda de locos que más vale que no pase nada
¿PPK ya expulsó al Embajador de España por la terrible REPRESIÓN POLICIAL a CATALUÑA o eso solo vale cuando se trata de Venezuela?
 Buenos días Paqui, sigue la peli de terror "made in Catalonia". pero no nos atropellaran, pasa un feliz día, un besazo.
Obviamente pasarían más cosas si Cataluña es independiente, que feo.
 Vive Catalonia fireman
 dices haber leído libros y comparas lo de Cataluña con un golpe de estado? trabajas en la COPE el 8mandamiento es no mentiras
 ¿la Cataluña de México? cc 
¿A que le teme  con la  de  a los ciudadanos JAMÁS se le debe reprimir. 
 Es imposible que viva Cataluña sola!! Si  piensan irse muchas empresas de barcelona
El problema de Cataluña lo arreglaba Maluma agrandando el cuarto un poco más...
Mientras la gente se manifiesta en Cataluña sus gobernantes están celebrando y agusto de comilona  su puro a costa d vuestro dinero riéndose
 Creo que con la mala gestión de la Alcaldesa de  va a hacer mucho daño a  y otros lugares de 
Real que había puesto Cataluña con ñ y el corrector me lo ha pasado a ny
 si quiere perder el trono a ostias él verá, porque la independencia de Cataluña supone su inutilidad
Independencia de  ??? Pues que se vayan... pero del todo! Concesión ninguna! 
 Que se vayan a buscar por el mundo un estado a su medida. Cataluña es de España y la amamos. Cataluña Española no se rinde
Bueno, no fue suficiente con Rajoy echandole gasolina al peo en Cataluña como para que llegara Rey Felipe VI a echarle más :S
El Rey acusa a los dirigentes catalanes de poner en riesgo la estabilidad económica de Cataluña y España con su actuación 
Lo escrito por XVF hoy ,parece trasladarnos a pleno Franquismo, que Triste leer esas Lineas, despues que rajoy y cia NEGARAN, el Referendum
No sea que se nos ocurra hacer un referéndum sobre la monarquía.
Cataluña y el País Vasco son España
Se  con quien razona no quien por  impone sus    
 ¿Si no hablamos de Cataluña somos de primer mundo o cómo?
Me encanta que VIVA ESPAÑA sea tendencia y VIVA CATALUÑA no😂😂😂 pd: VIVA ESPAÑA, VIVA EL  Y VIVA LA ORDEN Y LA LEY
Por pura dignidad, España debería decirle a Cataluña "ah, ¿ya no quieres estar aquí? Pues a chingar a tu madre... moviendo las nalgas".
El Rey Felipe podrá estar muy simpático, podrá tener discursos bonitos pero Cataluña quiere independizarse.
  pare ya de crear problemas a Cataluña y a España. Mi familia catalana no necesita que usted les cree más. Su fanatismo lleva a nada
Estoy muy triste por lo qué pasa con Cataluña y el Barcelona.
Ni el rey ni rajoy ni puigdemont, messi tiene la llave,como diga q no renueva por la independencia de Cataluña se acaba la independencia.
Imposible no hablar d Cataluña siendo frontera. Pero en   abordamos la escuela para políticas. Ellas pondrían paz?
Hermanos de  y  no todas las independencias tienen que terminar en sangre, espero pronto logren arreglas sus diferencias.
Tiene el Gobierno de España un task force respondiendo en redes sociales en inglés a noticias sesgadas en prensa internacional ? 
 Sinceramente con la ley de la calle que hay en Cataluña mucha gente se lo pensará dos veces antes de pisar por ahí.
 Y también cuentame cuando Cataluña fue un reino independiente, de hecho cuando Cataluña fue un reino a secas.
A todo esto,  de  ha pedido la aplicación del artículo 155. Cataluña recordará, Albert, recordará.
Felipe el "El preparao", no hablas por mi, con el miedo que se vivió en Cataluña "Felipe el adoctrinado" te pondrán de nombre.
 El referéndum sí, quién ha apretado el acelerador (se han venido arriba) cuándo ya lo tenían han sido los independentistas.
 HOLA BAYLY EN EL PROGRAMA DEL DÍA 3 JUSTIFICASTE EL FRAUDE Y GOLPE DE ESTADO EN CATALUÑA SOLO PORQU VENDEN SUS LIBROS !
 invitado a disputar la liga rusaante la posibilidad de que  se independice de  los equipos y la
  Yo creo que no, de referéndum de momento nada hasta que no cumplan con las leyes una vez vale dos no
Estoy preocupada por los incidentes en Cataluña y dónde está Santiago Maldonado?
 He estudiado en una escuela privada, muy a mi pesar. ¿Qué te crees? ¿Que en Cataluña nos enseñan a degollar españoles?
El lunes todas las clases empezaron con 15 minutos de sana evaluación del referéndum esto es solo el principio del fin,,,
Vendernos q Cataluña se quiere independizar porq España les ha dado 4 hostias, es una gran falta d respeto a los indepes d toda la vida
 Hace dos mil años que Cataluña está encajada. Incluso antes de llamarse así.
  la negación maltratador, "es que me provocas" violencia, chantaje+ coacción económica. España vs Cataluña
  Referéndum sobre el Rey YA!
Lo de Cataluña es una muestra más de como los comunistas ven al mundo, la minoría le impone a la mayoría, inobservando la Constitución.
 Tienes razón Rivera una vez escuchado el rei dan más ganas de que Cataluña sea independiente, soy unos fenómenos piolones
No sé de  pero por sí acaso vamos tratando con más cariño a Yucatan.
 No se muere en Cataluña que ni fue
 Miquel, la cuestión es que un referéndum inválido no necesitaba policía
 Los partidos de Cataluña secesionistas tampoco es que hayan pensado en los heridos
Si Cataluña se va, van detrás el País Vasco, Navarra, Valencia, Baleares y Galicia. El portazo va a resonar tan fuerte que va a hacer...
Os voy a recordar una cosa: los diferentes gobiernos de Cataluña llevan intentando pactar leyes con el Estado desde hace más de 7 años.
Me parece una puta vergüenza que después de lo ocurrido en Las Vegas, sigan dando más importancia al puto referendum
Es realmente curioso q si policía y GC están en Cataluña para proteger derechos de ciudadanos, éstos los acosen y protesten por su actuación
Referendum nacional ,para la disolucion comunidad catalana.Tarragona-valencia valencia.Lleida-Gerona a Aragon.
 Los Vascos debieran apoyar a los Catalanes pues si ves la barba de tu vecino cortar debes poner la tuya a remojar
Ya sabemos lo que piensa el Rey de lo que esrá sucediendo en Cataluña pero,¿que opina Jordi Hurtado?.
 y  podrían irse de  y  fija su sede en 
 los q estan contra la independencia son los q tenian q exigir referendum lo ganaban seguro ahora. Mas tarde no se sabe
Paradojicamente, en las proximas  en  los partidos  tendran menos diputados.  heridasdelprocesa3n  2Oct
Dsd 1716  qiere ser  he  d la  en  Y los  siempre an puesto la mierda d sus manos en ella
Todos estos dolores de cabeza con Cataluña merecerían la pena si Björk y Yoko Ono decidiesen grabar juntas una versión de 'Els Segadors'.
 Vive Catalonia
De: "no ha habido referendum, ha sido una farsa"; en dos días a: " situacion de extrema gravedad"larri dabitz espainolak
2) Lo de Cataluña es muchísimo más importante. Aquello otro, el 23 F , no pasó de bufonada, y ni hoy se sabe CON CLARIDAD de quién partió.
Mientras el mundo está en 2017,  sigue en 1934.
 Pobre Felipillo, no sabe lo que le viene, ojalá pronto Cataluña sea libre
    Visca Cataluña y Viva España.
   Con este Sr al mando de la policía catalana el cumplimiento de la ley en Cataluña no está garantizado.
Cataluña SE SEPARA Y VOS SEGUIS CON EL PELOTUDO QUE TE METE LOS CUERNOS.
Por qué el país entero de España tiene que decidir si Cataluña sigue siendo parte? Injusto. solo ellos deberían decidir si pertenecer o no.
 normal. y pasara mas la estabilidad es fundamental para el buen desarrollo empresarial y Cataluña ahora mismo no se la da.
 señores de  cuando Cataluña termine finalmente en manos de la  ustedes serán de los primeros en caer. Adeu
 es patético,no señor, porque a  Madrid, hay que ir a Barcelona, el problema esta en Cataluña no en Madrid
 No voy a emigrar porque Cataluña es España.
Milagro en el Referéndum ilegal en +de70 pueblos se repitió el Milagro de los Peces y los Panes +votos q habitantes.????
El   empezó a cagarla en 1816 y ahora el  FelipeVI meter sus  manos en  cm sus 
¿Y si tomamos ejemplo de Catalunya y exigimos un referéndum por la república o la monarquía? Ay no que también es ilegal, vaya...
A ver si le aprenden algo a Cataluña y se salen a la verga de casa de sus papás pinches mantenidos de mierda.
cataluña es la mujer violada en la fiesta y todos los demas solo observan   CatalunaNoEstasSola
Comisión negociadora para Cataluña YA! que incluya todos los temas!
Después de la persecución sufrida en Cataluña y de la lamentable actuación de los mossos. soLO ACEPTAMOS   marianorajoy
  La solución: referendum legal, con luz y taquígrafos.
A la  y  en Cataluña todo mi apoyo y agradecimiento. Resistid que los españoles estamos con vosotros. VIVA ESPAÑA!!
No soy un experto en derecho, ni me acerco, ¿ Pero un referéndum ilegal no viene a ser lo mismo que un juicio ilegal ? . Algo contradictorio
¿Y el referendum sobre la monarquía para cuándo?    
A unos pocos (no se si a muchos) les preocupa si habrá una liga nacional de fútbol en Cataluña en el caso de ser un país. ¿Y la moneda?
 en cataluña no habia inocentes votantes, habia radicales provocando a la policia buscando los resultados que tuvieron
¿Y si  interpretó el 1-O como un 1-0, y mandó a la  y a la  para "remotar el partido"? 
España y Cataluña portada de todos los periódicos mundiales
    Estado de excepción. Ejercito a Cataluña y todo el mundo a sus casas y a trabajar
 Yo opino que hagamos un referéndum de independencia para el depto de Cortés.  
El señor  dice que la postulación continua hace "daño" a la democracia (¡!). Si existe el Referéndum Revocatorio, no.
  Tienen que apurar ese referendo pa tumbar la JEP.
 No sólo ahí. Con todo esto de Cataluña muchas tontunas quedan patentes.
El fanatismo radical ha secuestrado, con miedo y terror, a la Cataluña civilizada. Hoy x hoy no se merecen otra cosa q una dura intervención
Referéndum ya. Monarquía o republica
 Una Cataluña independiente quiebra antes de un mes.
No creo que el tema de los Balcanes a principios de los 90' estuviera más enconado que el de Cataluña en estos tiempos
 la gente en Cataluña enfrentada entre nacionalistas y españoles. mas el resto de España.Eso es la realidad.
 lo mismo que ha creado  en catalunya perdad?
Cataluña estamos con vos.....
  Utilizar el castellano no es odiar a Cataluña y mucho menos agrandar heridas o distancia.
 Luego Arnoldo Medrano va a hacer referéndum para que su municipio sea un país.
El Referéndum Revocatorio es 1 herramienta de las masas para sacar del camino a los gobernantes que TRAICIONAN al pueblo. 
felipe hablando el dia de la huelga en cataluña no es casualidad,  habia demasiados titulares
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga en Cataluña en rechazo a violencia policial durante referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
 El deporte en Cataluña secunda de forma casi unánime el paro general
 Monarquica y antiindependista, pero con la gratitud de los manifestantes de Lleida por acompañarlos ayer. Cataluña mas unida que nunca
Si se independiza Cataluña no vuelvo a ir culeros, me pierden
Una gran empresa catalana se muda de Barcelona a Madrid tras el referéndum
Personalmente me parece desastroso que hoy se hable de Cataluña en la UE, y en nuestro Congreso no se haga hasta la semana próxima
 Vas a proponer un referéndum sobre monarquía o república? Aiiiinnnss no te creooooo
 Vivo en Cataluña y te digo q no quieren, aquí sólo se piensa en independencia
CATALUÑA MUESTRA SU DISCONFORMIDAD CONTRA ESPAÑA Y EL DERECHO A LA INDEPENDENCIA
Veteranos de la Guardia Civil comienzan a ver similitudes entre la actual Cataluña y los “años de plomo” del País Vasco
Votar en referéndum para que todos los miércoles que caigan a mediados de semana sean festivos. buenos días y lo que surja.
Y si hacemos referéndum en España para echar del país a Puigdemont y sus colegas? Estará todo el mundo de acuerdo, no? 
Pues Rajoy con lo de Cataluña se porto muy Franco.
Una pregunta. Si tengo la hipoteca en la caixa y Cataluña se independiza, la hipoteca se queda pagada? 🤔😂😂
   La Fiscalía en Cataluña rechaza la acusación de la Generalitat sobre el comportamiento de la policía
 otras veces se imagina que Cataluña es independiente,otras veces que entrena a España...muy fantasioso el chico
-VIVA  EL REY                          VIVA ESPAÑA                              VIVA CATALUÑA
Cataluña cataluña cataluña
 Cómo Está eso de que ya no te quieren en la selección De España pero no quieren dejar libre a Cataluña no me parece congruente
 Lo mejor de todo es que el rey ha reconocido que hubo un referéndum y muchos heridos!!!
Si una estelada estuviera en una manifestacion de fuera de Cataluña serian rechazados. Ayer yo fui acogida con una bandera española en Lleid
En las últimas semanas, el día más gris y lluvioso, el del referendum. Paranoias. Tengo que volver a terapia
 Se acabará la violencia indiscriminada y desproporcionada? Tendremos por fin un referéndum pactado y vinculante?
Referéndum para que haya pases de prensa en Sitges (como en cualquier festival de cine normal) sin tener que levantarse a las 7 a reservar.
  A ver Pablo que tu socio en  saca los pies del plato y condena lo que tu apoyas en 
 Dígaselo a Sánchez para que deje de hacer seguidismo del PP. Arriesgáis vuestra desaparición en Cataluña
  hacer un referéndum mediante las votaciones de twitter
  Ni un Euro más para Cataluña ya veras como pronto volverán a ser Españoles.
¿Por qué me habéis hecho 100 unfollows por bromear sobre Cataluña si yo nunca he dado ningún parte?
 Pedro, Cataluña te hará pagar cara tu inacción, pusilanimidad y cobardía. Entre dos posiciones opuestas preferiste a Rajoy.
"El preparado " o sea a Cataluña el PRE-parado
Seguro que con el discurso del rey de acabó el problema. Tú celebras un referéndum hoy y nadie quiere la independencia...
   Cataluña República como México o otros países de America que dejaron a España por las malas
Antes los Mexicanos íbamos a la academia Johan Cruyff a aprender de fut. Ahora ellos vendrán a aprender de independizacion. 
Quien a referéndum reina, a referéndum marcha.
 Pues imaginar los que estamos en Cataluña .
   lo que estamos haciendo en Cataluña lo aprueba nuestro parlamento, no Puigdemont
   Los no independentistas son los palestinos de Cataluña
Dice la  que lo mejor es apartar la política. Excepto para  que puede publicitar tranquilamente un referéndum ilegal.
1. Aplicar 155 2. Elecciones en la C.A. de Cataluña 3.Dimisión de Rajoy 4.Elecciones anticipadas
¿Quién puede convocar una manifestación en Cataluña contra la policía que intenta impedir un golpe de estado?: los golpistas.
 shame!la unidad ya no será posible, quizas tardé  un poco pero Cataluña se independizara tarde o temprano!
  Los ingleses relamiendose de una Cataluña fuera de la UE para tirarse sobre la presa.
 Todo desembocará en el 12 de Octubre, día de la fiesta Nacional, para hacer sangre...y todavía no está en la cárcel.
Un empresario: "Una Cataluña independiente tendrá 16.000 millones de euros más para invertir" 
 Para que te quedaras más perplejo yo os quitaba el cupo vasco y expulsaba al País vasco y Cataluña de España.
 La gran diferencia de Cataluña ! Luchen por su libertad Puerto Rico 🇵🇷 no vivan arrodillados a los gringos!
 Se aprobó en un referéndum LEGAL  y por un 90% de aprobación, lee algo de historia del país al que quieres destruir baboso
A mí lo que me gustaría es saber a través de un referéndum legal cuantos quieren la independencia y cuantosNO.democráticamente.
 Espero y deseo que lo hagas, PERO Desde LA CARCEL, Chorizo impresentable, traidor a Cataluña y a España
   Vayan a Cataluña
 Vamos Cataluña eres grande con nación vivan los catalanes
Cataluña pasa hambre, no hay industria. Se persigue a la gente,están oprimidos por el pueblo español. Es lógico que quieran ser libres.
 Nos ha jodido!!! Visca Cataluña liure!
No me cabe duda, Cataluña se marcha. Al abismo, pero se marcha.  Lo lamentarán más tarde y España quedará más tranquila.
A lo mejor Cataluña se independiza y compra los aeropuertos, carreteras, etc que se compraron con la pasta de todos. 
A 24 horas de fundar la empresa, estoy muy contento pero a la vez muy nervioso, no sabría decir.    
 AYUDA PARA CATALUÑA ,ESPAÑA Y RAJOY NO SON JUSTOS CON CATALUÑA USTED PUEDE HACER ALGO YO PUEDO APORTAR PRUEBAS DE QUIEN DICE V
 es una vergüenza que critiques a los que roban en Madrid y apoyes a los que roban en Cataluña
 Y por todo esto Italia sería uno de los paises que jamás aceptaría a Cataluña en la UE.
Rajoy «escupió pa arriba» al hablar de Venezuela, y le cayó toda la popó en su país. 
En esas condiciones ,habra lo que propones, ocurrira la Transicion de Cataluña en forma civilizada, sera Capaz de eso el PSOE, hoy, ahora
Ver videos - El Intermedio - (03-10-17) José Martí Gómez se ofrece de asesor sobre Cataluña al ministro del Interior:
Me acabo de dar cuenta que con todo lo que a pasado en Cataluña tenia una excusa para hablarle a mi ex y preguntarle si estaba bien (+)
Felipe VI: vamos a atajar esto de raiz, no sea que también les de por hacer un referendum sobre la monarquía.
 y te piden solo una versión? Que de lejos no es representativa ni de Cataluña y aun menos de España... Poco objetividad😞
 Pero que HP!! Una cosa es una cosa, y otra que en Cataluña crean a esta gentuza y a la TV3!! 😫😫😫
 Al final España se quedará sin Cataluña y sin rey... Oooooole, vaya manera de adoctrinar ciudadanos y representarlos. Vergüenza.
  Desde 1-O Cataluña cada vez tiene más voces intolerantes...Estas un poco confundido Charneguito..
 Los  no actúan contra las ilegalidades. Cataluña se ha convertido en territorio sin ley. Muy bien chatos!
  Sabiendo que no es trivial que el objetivo de lo que hizo el gobierno el 1O fuera ese, invalidar el referendum
   Siento decirte que Cataluña no es sólo los independentistas.
La Guardia Civil es represora y los Mossos amorosos repartían caramelos el 15M en la plaza cataluña 
Son majaretas: el jefe del gobierno y el del Estado español se han convertido en los más eficaces promotores de la independencia de Cataluña
Va a llegar antes la democracia a Cataluña que el frío a Sevilla.
El señor de Borbón no ha defendido a Cataluña porque no es de los catalanes, es de las tropas borbónicas. v IVA EL REY Y VIVA ESPAÑA
 no van a poder con nosotros, por todo el daño que se ha hecho a Cataluña y siguen haciendo vamos a luchar lo que haga falta!!
 He ido mucho a Cataluña y cada vez se ve más la deriva catalanista y eso no lleva a nada bueno. Se incita a la división
 Keita Baldé nació en Cataluña pero si no estoy mal ya jugó con la selección de Senegal 🇸🇳 no????
 El próximo referéndum debería ser monarquía si o no.
En mi opinión, el Rey podría haber aprovechado el discurso de ayer para disolver las Cortes de España y Cataluña y convocar elecciones
Tanto o más importante que el referéndum catalán me parece otro sobre si queremos seguir arrastrando el lastre de la monarquía. Lamentable.
 Estaba en su despacho viendo la butifarrada del referendum .por cierto el rollito se os acaba...viva espaňa viva el rey
 Y yo le digo al Referendum no votado, No en nombre de la democracia. No te votará ni tu novia figura!! Deberías mirártelo
 Y que los fachas se vayan alli. Que si nos vamos todos a Cataluña seguro que es peor XD
   Pwned in his face, que bien simpatizan las de Cataluña
Lo siento, soy republicano, pero esta sociedad no está lista para ello. Cataluña no está lista para la independencia. Sólo 
Después de un referéndum q no respeta la Constitución, lo + democrático q hay es chantajear y amenazar a ls hoteles q acogen a Guardia Civil
  Les pagará la Generalitat por tareas de apoyo y cobertura al referéndum Nacional Legal Vinculante
 el resultado del referéndum ha sido 90% a favor del si,....por que había piquetes en la huelga?
Me imagine que Cataluña seria mas pequeño pero es de tamaño aproximado de Guanajuato no es diminuto como me lo imaginaba. 😞
 ¿Qué hace separando Cataluña con la mano?
 Cataluña esta ocupada, si. Por una panda de locos y antisistema violentos queriendo robar un territorio español
... fue pacífica pese a la atrocidad de la intervención policial para reprimir un referéndum que según ellos no se celebró, pese a la ....
 el lema del referéndum en vez de una persona,un voto podría haber sido una persona, 1,25 votos
📻   "Ha habido una miopía absoluta por parte del gobierno, por haber dejado que la situación se arreglase sola".
Levantarse un día por la mañana y qué tu madre te diga que Cataluña se va a Independizar de España y escucharla decir: -Tengo mucho miedo.
 Todos Apoyemos a Ismael y a Cataluña porque asi como el nos alegra la vida ahora alegremosle la Vida a el!
Oryzon también abandona Cataluña y se traslada a Madrid. Casi 3 empresas al día se mudan desde Cataluña . Gracias  Adolf 
Okay pero mi TL es el referendo, las vegas, la discusión sobre ser latinos, Noel en México con U2 y Sam Smith con Brandon Flynn
Los Medios de prensa y comunicación constitucionalistas deben de cumplir con su obligación y estar en las calles de Cataluña informando.
  Sólo preocuopado???? Despertad!!! Viva la República Catalana!! 
 Mi madre nació en Cataluña estuvo un mes y volvieron a su casa en Córdoba, mi madre no es Catalana es Andaluza xdxd
  ilegal e inconstitucional como el referéndum en las inmediaciones de los locales donde fuere a celebrarse?
 no informáis la totalidad de los hechos en Cataluña.  En castellano desde el extranjero  
Es muy posible la independencia de Cataluña y ustedes nada que mueven el culo de la casa de la mama. Coherencia, hijueputas dependientes.
 De España? O q Cataluña se independice?
Aunque Veracruz es un poco mas de 2 veces mas grande qie Cataluña el cual ni figura en lo estados mas grandes de la República. 😂
Para el señor  en Venezuela nadie tiene derecho a intervenir o mediar ¿pero en Cataluña pide ayuda internacional? Aclárese.
Creo que lo visto ayer en Cataluña supera con creces los actos de barbarie de las brigadas nazis contra el pueblo judío.
📻   "Desde el Gobierno central la actuación ha sido mediocre. Hay que exigir responsabilidades".
Voy en el tren y una señoras de no tienen ni idea de lo q pasa en Cataluña en realidad. Los argumentos recién salidos de tertulia de A3
 Son tan zotes que no saben que ellos terminarían en Cataluña como el POUM.
 Al revés, ahora hace referéndum monarquía-republica y arrasa
 no entendí lo de Cataluña y Andalucía pero ok, latinx no es una raza, no se hereda, no es un sentir como ella lo dijo
  lo que tenéis que hacer es ofrecer los miles de pisos que tenéis vacíos en Cataluña a  
 El referéndum no existe, los heridos no existen, la huelga no existe. 2000000 de votos no existen. No existimos. Ya pueden matarnos.
 a ellos les da igual quieren imponer el catalan al estilo cataluña
El miedo en Cataluña tiene que cambiar de manos.
 Porque el referéndum era ilegal jaja
  SorayaPP puede denunciar a quien la califica d "franquista",se puede denunciar a quienes llaman golpistas al 80% d 
vosotros seguid con la retahíla del referéndum pactado y vinculante la ultima vez q hicimos uno salio el chiquilicuatre....no digo mas.....
 si uno se quiere independizar hace la maleta y se va de casa Así q los catalanes q quieran independencia q se vayan d Cataluña
  Curiosamente eso le sucedió en la Cataluña republicana añorada ahora por los separatistas 🤔
 La realidad es que haría España sin el 19 % del PIB que aporta Cataluña y sin el 25% de sus exportaciones?
  a ver si os enteráis; a Cataluña no la tragan desde hace muuuuchos años, leer un poquito de historia 😉
Tenéis todos razón con lo de Cataluña
"En caso de independencia de Cataluña la liquidez de Sabadell y CaixaBank no está garantizada"  en 
 Cataluña ha perdido el seny, no son Nazis, son mucho peor, no respetan nada. Nazis abducidos
 Todo mi apoyo.  pD: Aprovechad que tenemos a casi toda la policia en Cataluña y derribad el muro.😉
 Hagamos todos en España un juego como ellos...mientras se aclara todo no compren productos etiquetados en Cataluña
 Eso valía sólo en el Plan A (y único) referéndum desarticulado de verdad.ahora van a la desesperada.
   A mi abuela y a mi hermana nunca le tirarán de los pelos por participar en un referéndum ilegal
 que   presten los pisos vacíos a   en Cataluña
 Les importa bien poco la gente. Lo q tienen q esconder debe ser muy grande para q les compense romper Cataluña
  Cataluña es una de las regiones más corruptas de Europa😁. Deberías leer un poquito!
   Cataluña es la comunidad autónoma más corrupta de toda Europa.
  Vive Catalonia
 Politicucha, ten cuidado que estas cosas hacen efecto bomerangesto es democracia en la republica banananera de catalonia
CATALUÑA ¿Cómo parar una revolución burguesa y sin armas en un tiempo y en un país que rechazan el uso de la fuerza?   ferrermolina_v
Ya solo hablo de  y  en mi perfil de fb suizo. Tuiter no sirve xq hay q simplificar y en español ya no me atrevo a discutir.
  Un buen argumento que habría sido muy útil en un referéndum pactado.
 Las llamadas victimas fueron y son los provocadores. Las verdaderas victimas son los españoles  v IVA ESPAÑA. CATALUÑA ES ESPAÑA
- invocar el   convocar elecciones  si ganan partidos independentistas convocar referéndum legal  si no ganan seguimos en España. Fin
 Hace años que no voy a Cataluña y no pienso ir, pero tomemos nota de los centros del fascismo
 Esto en Cataluña ya lo sabíamos antes de que hiciera el discurso...
 lo que sucede en  centra la atención de los medios que olvidan informar que: «Susana Díaz oculta el fraude de UGT»
Esto va a derivar en  si no hay   antes. Pero seguid con el odio y radicalismo  
Ahora ya estoy preocupado. No entiendo tanto orgullo si decían que no era un Referendum.no ho entenc. No lo entiendo
Estoy hasta los h.... De Cataluña y de los políticos de este país, he dicho
  Nos importa una puta mierda de donde seas, si no estabas en Cataluña no tienes derecho a votar. Fin.
Si estás a favor de aplicar hoy mismo el art.155 de la CE haz RT.  DUI  
 Que viva Espana!!🇪🇸 y tambien Cataluna
EL PREPARAO HACIENDO AMIGOS EN CATALUÑAel Rey: "Es responsabilidad de los legítimos poderes del Estado asegurar el orden constitucional"
El Rey de España solo ha mandado un mensaje tranquilidad, ya la unica realidad es que el referendum no es legal y no es vinculante.
Podrían haber hecho el referéndum vía Instagram después de esta última actualización de encuestas, en términos legales hubiera sido igual.
   Con no apoyar el referéndum ya me dais asco pena
 si el estado hubiese permitido un referendo en condiciones en vez de mandar a hombres armados no  estariamos asi.
   Q tendrá q ver el rey con lo de Cataluña xddd
  En Cataluña no deberían de tener ni un sólo voto...estos indeseables!!
 Lo ocurrido en Cataluña desvanece el lindo sueño de 40 años de democracia en España. Despierten. Descubrirán que no fue real.
El Rey sabe que no pierde muchos votos en Cataluña (ni pocos).
El régimen que se va a instaurar en Cataluña si triunfa la DUI será totalitario, de caza al disidente sin importar la edad o condición
Alguien me puede explicar como una Cataluña independiente puede tener control de la infraestructura energética?
Escuchen al Rey de España hablando de democracia cuando él nunca fue electo . Visca Catalunya  
   pues ya sabes, te piras de Cataluña (España). Hay tierra, mar y aire para salir...
  Que mayoria?, no hables de mayorias, cuando estas en contra de un referendum. Gracias
Igual este Nobel de la paz le toca a Puigdemont, total, el último ya se lo dieron a uno que dividió un país con un referéndum :)
Mas de 800 victimas dejo la brutal carga policial en Cataluña y al Rey esto no le dice nada. Que forma de despreciar a las victimas
  Esto parece no tener vuelta atrás! Que pena y q dolor ver a Cataluña en esta situación
  iglesias, dado q odias l rey y l bandera yo te reto a q s haga referendum n Spain s. l rey y tu, a ver qien se marcha
Han cerrado La Porros University por la huelga de Cataluña 😭😭😭😭
Felipe VI el torpe.   
      Que busque referéndum de Escocia en Wikipedia ...✌️
Que fraude, la Politica y politicos de mi pais España, cataluña incluida, MADRE MIA.
catalanes no estamos de acuerdo con lo que paso el domingo en Cataluña con la violencia que se vio tanto de un lado como del otro, pero
 Ahora habria que pedir un referendum para ver quien quiere monarquia? O Republica? 😂😂😂
¿Los que queréis tanques en Cataluña que buscáis? ¿Borrar de la tierra a 5 millones de personas? Pensad un poquito anda
tampoco estamos de acuerdo con lo que están haciendo ahora en Cataluña sacando a las fuerzas del Estado español de sus hoteles. Así que
 Para cuando el referendo? 😂
 me echas de menos y lo sabes 🙈 ademas en cataluña los mejores buenos dias siempre eran mios 🙌
 Ahora hay que rebajar la presion ? Y hos habeis dedicado a incendiar cataluña con vuestras mentiras ??
  Jajajaja. Como ahora el referéndum
 Donde quereis llevarnos?  está perdida sin el euro y sin europa, y lo sabeis.
El problema aquí, no es la independencia de  . El gran problema es dónde va a jugar el  ? 😐
 Y? Que tienen que ver los toros con un referendum?? Se os va la pinza🙄
 Comparar un referéndum con un derecho humano cuanto menos es una falacia. Pero sigamos con la demagogia gratuita
 sois una vergüenza para Cataluña vosotros y los políticos es que dais asco
8 manis masivas en 7 años sin cargas policiales. 1 votación y nos reprimen a golpes de porra i cargas.Això és objetividad.  
A los españoles, los no catalanes, ¿Básicamente en que les afecta si Cataluña se independiza?.... Es solo pregunta
 Somos muchos de fuera de Cataluña q observamos con estupor y mucha tristeza lo está pasando. No lo dudes.
 Los demás no sufren al Rey ni al PP, solo los catalanes. Cataluña es Rivendel y el resto de España es Mordor.
  ¿Perdonasteis a la Generalitat por su actuación  en Plaza Cataluña a los del 15 M?
  Exacto. Eso es perfectamente legal, y el referéndum sería, en la práctica, vinculante.
si queréis el rey dice: chavales con lo de Cataluña os voy a ser to sincero xdddddd esque madre mía
8 manis masivas en 7 años sin cargas policiales. 1 votación y nos reprimen a golpes de porra i cargas.Esto es objetividad.  
 que pasar la frontera con Francia Cataluña sigue siendo España
   Lo mismo que el referéndum igual no
Si la UE se pone hoy a hablar de Cataluña, lo máximo que espero es que hablen de diálogo pero Cataluña avisando que tiene las maletas hechas
Porque   permite ese trato ? No los merecen vean a 
   Y 3 nacionalidades históricas reconocidas en la. CONSTITUCIÓN ESPAÑOLA, Galicia, País Vasco Y Cataluña
Ramón Espinar se equivoca en discurso del Rey más irresponsable en 44 años pq es del 78.Eso es un error mayor del 3%,habitual en Cataluña
Felipe IV el Rey que perdió Cataluña y dividió España 
  ciudadanos and PP do not ea  tan agreed referéndum you dumb FALSE!
Dos trenes conducidos por  y  de profesión   HuelgaCatalunaESP    
Instagram hace una actualización en la que se pueden realizar encuestas. Un  pq es para q Cataluña pueda votar ahí. 🙏🏼
Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3"
A los que pedís referéndum entre monarquía y  no os ilusionéis, la Constitución no lo contempla... toca cambiar la Constitución
Qué cualquier parte del diálogo pase por Cataluña dejando de nuevo la independencia solo provocaría oleada de mala hostia en el país
 Tranquilo estimado twittero, mientras nadie le ofrezca un prestamo a Cataluña para formarse su ejercito estamos a salvo.
  está claro , declara la guerra a cataluña con la ayuda inestimable del PPSOECS . pobre España pobres españoles
 Animo Alberto, hay muchísimos españoles que os adoramos a vosotros y a Cataluña y que lo sentimos parte de nosotros
 un referendum trampa no sirve, si pierden pediran otro y otro
 Están acojonados, y con razón. En Cataluña o eres separatista o eres enemigo público...
  No te enteras, pide un referéndum pactado, no el del 1 Oct y condena la violencia, esa sí, la del 1 de Oct
  a las dos partes y se pacte un referendum acordado con más de dos respuestas. Ayer el Rey echando leña al fuego 🤦‍♀️
Q si el referéndum casero,las manifestaciones,Huelga ..y hoy? Q es lo q toca hoy en Catalonia?
El Rey "pone patas arriba" al Gobern catalán q utiliza dinero d todos los españoles para utilizarlos,malevolamente e ilegal,contra Cataluña
Lo que está ocurriendo en Cataluña no es nada nuevo los españoles llevamos siglos, mejor dicho milenios matandonos entre nosotros.
Las encuestas de  tienen más validez legal que el  del pasado 01/10. Por lo menos en ellas votamos todos y solo una vez
Cuando haces un referéndum ilegal y gritas a todo el mundo que te están reprimiendo...
 Viva la democracia y no la falsa democracia que esta montando parte de cataluña
  Ojalá se calmen las cosas con el diálogo, pero Cataluña tiene que amar a su patria España, y no dividirse.
  Creo que estáis matando a Cataluña y el precio podría ser muyyyyy alto. Cuidado con la locura.
También llevo años diciendo que lo más sombrío de la Cataluña que viene es su kitsch social, el almíbar de pega que lo recubre todo.
Señores de  : ¿Pueden decirle a  que tiene que actuar en Cataluña ya? A ustedes les hace caso.
El tema de Cataluña es muy denso, pero el fútbol y la política nunca deben mezclarse.
Ayer el Rey pidió lo justo, lástima que no lo pidiera cuando el Parlament votó la Ley de Transitoriedad, más grave que el referéndum trola.
Todo es problema de diálogo, sí, pero de exceso de diálogo.  Cataluña
Este felipe no es el que dijo que se someteria a un referendum?? que asco que dan!! todo por la pasta!!!!
Los Mossos llevaron las urnas del referéndum en coches oficiales
Recordad, nada de beber cola cao independentista ni comprar en media Markt hasta que no saque su sede de Cataluña
Cataluña es un manjar sociológico I. Los millonarios son independentistas pues se hartaron de pagar monarquías.
Peña k dice k en Cataluña pusieron a niños en 1era fila pa k no les pegasen muy listos no son,no? la gente tambn son padres..o tú lo harías?
 con LenisGarciaG: “Reflexiones sobre referéndum y crisis política española”
 ¿En 35 años no ha habido una Cataluña digna y soberana de su cultura?
Cataluña es un manjar sociológico II. Los pobres son independentistas pues creen que el dinero se repartirá mejor hacia abajo.
Cierre de Ràdio 4 en Cataluña  Servicio que ya no hace falta. DUI para CAT. Trabajadores fuera.
   en tal caso tendréis vuestro referéndum mañana,yo quiero que lo haya :-)
Censura 2 escenas de Carmen de Calixto Bieito no Real por ofender á bandeira spañola Non só vai de Cataluña vai de democracia 
¿Por qué nos tocarían los socialistas más inútiles de europa? Escuchad lo que dicen sobre Cataluña
 ¿En 37 años no ha habido una Cataluña digna y soberana de su cultura?
Ahora que lo pienso al menos el referéndum de Santos, por miserable que fuera, era legal 😂😂
El Rey,  Pablo_Iglesias_se os ve el plumero,queréis aprovechar el conflict en Cataluña y extenderlo a tod Españ,eso si es incendiar
Me jode lo que algunos quieren para  Pero más me jode que partidos políticos en  saquen esteladas a la calle.
Que nos dejen autobuses para solucionar el tema de Cataluña y luego el sieguiente en caer será usted  por cagon
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸  a quienes pidieron unidad de España anoche en Cataluña
Cataluña es un manjar sociológico III. Los millonarios catalanes no son antisistema. Los pobres catalanes sí. No hay interdependencia.
Cataluña debe ser desnazificada con carácter de urgencia. Y no exagero lo más mínimo.
Lo que ocurre en  está en ‘Patria’, de  pero sin tiros en la nuca. Una sociedad hacia el abismo del totalitarismo.
Que  la GC y la PN se vayan por sburrimiento....Ignorarlos...  
Imagino que anoche  y demás patulea, estaban esperando que Felipe VI proclamara la III República y la independencia de Cataluña
La ley mordaza no les funcionó en Cataluña y echaron mano del rey.  Qué va a hacer el PSOE? Va a seguir absteniéndose?
 Por eso los observadores internacionales dicen que el referéndum cumple con todas las garantías de un perfecto "pucherazo"
Desde que declararon la ley de referendum en el Parlament de Cataluña, has ...
Puigdemont ya ha comenzado a construir en Cataluña la Dinamarca del Sur ahora mismo están por la etapa de los vikingos
   Referéndum pactado y legal, por podemos desde muuuucho tiempo, solo ves lo q quieres
 Pero mejor me quedo en el bar tomando un vermutito que eso de Cataluña me han contado que cae lejos
 La solución para acabar con el golpe en cataluña es que a los cabecillas y a los mossos los suspendan de empleo y sueldo.
Buenos días, Cataluña
 es de llamar la atención. Debe prevalecer la autodeterminación de los pueblos, pero debe medirse la responsabilidad de los efectos
 días catalinos, ¿no seguís con vuestra huelga general política? ¡Qué pena!
Cataluña lleva años adoctrinando a jóvenes con la el germen de q todo lo que les pasa a ellos es culpa de los demás
Si se rompe España, la UE se rompe. La UE debe dejar de mirar hacia otro lado e implicarse activamente en resolver este conflicto 
Si se les está enjuiciando a los partidos políticos que han montado este follón en españa y Cataluña y deberían estar ilegalizados PP y CIU
Catalonia 😍😍😍
El referéndum tendría que haber sido por Instagram
   Cataluña Podemizada,violentada para sus fines como Venezuela,el que no esta bajo su imposición no es catalán
El AJEMA se refiere a Cataluña al abrir el curso en la Escuela Naval Militar: "que cada uno esté en su puesto y cumpla su función" 
Referendum para ver q hacemos con el monarca
Y la UGT apoya una huelga general en Cataluña por las cargas policiales pq por el estado del mercado laboral español estaba tranquila
Que sera del Barça en caso de que Cataluña obtenga la tan ansiada independencia
Declaración de independencia de Cataluña: 48h depués del referendum, a finales de esta semana, a principios de la siguiente... 
 es hacer el referéndum de autodeterminación con una encuesta de Instagram
 7 am y me despierto escuchando "el referéndum que no fue" ¿No tienes TV? 2.2 M de votos. Objetividad y profesionalidad, por favor
Si de verdad Cataluña tiene TANTAS ganas de separarse (que lo dudo), tampoco puede exigir lo que no le corresponde.
Ciudadanos ESPAÑOLES llaman "asesinos" a  y  es vergonzoso a donde a llevado el gonierno de  a su pueblo.
La pregunta del referéndum terminaba:  "independiente en forma de república" ¿Qué pensabais que iba a contestar Felipe VI?
La manera partidista de informar sobre Cataluña en   es lamentable.
 Ministro parq cataluña Josep Borrell qje es famoso por ser el mayor jacobino que ha producido lleida? Es como crear un virrei.
 bueno explícame lo de Cataluña y Andalucía porque no he logrado entenderle
Como universitario, reivindico el diálogo sin límites y las identidades incluyentes. La UE debería ayudar a recomponer el puzzle 
Que les doy vergüenza dicen. Como a mí cuando los oigo hablar de Cataluña y no les digo NADA. Y lxs intolerantes somos nosotrxs.
catalonia.
 Rápidito, rapidito... Haced un referéndum rapidito
  Es una llorona que solo.alimentó el fuego y que ahora vista la violencia en cataluña ni lo denuncia ni se moja.
Felipe VI, el rey preparado, ha "preparado" la independencia unilateral de Cataluña porque es muy empático. Que no os enteráis!!!
  Que desgraciado!Iglesias ayuda a prender Fuego a Cataluña y hoy se hace negociador?...
Sr.  haga uso ya de las herramientas constitucionales para poner orden en  por favor 
 Diálogo, diálogo. Hagan política y resuelvan esto. Mi país no merece esta crispación y esta escalada de odio sin sentido
Cataluña, Cataluña y más Cataluña ... es que ya no está muriendo gente en Siria ni huyendo de Africa???
Al margen de todo el asunto Cataluña algunos consideramos que este país necesita una transición 2.0.
Lo que ayer pidió el Rey tenía que haberlo pedido cuando aprobaron la Ley d Transitoriedad,más grave que el referéndum trola  pedroj_ramirez
  Si no toda Cataluña va camino de formar parte del gueto de Puigdemont.
   Por lo menos el uso de balas de goma prohibidas por ley en cataluña
Lo que está pasando con Cataluña también es consecuencia de haber permitido q los franquistas redactaran la Constitución y quedarán impunes
 Todos a Cataluña 
se nota cuando una persona está alienada si escucha en casa q cataluña es mala pero oye en clase q la tele manipula y lo repite cm un loro
RAZON TIENE CUANDO DICEN CATALUÑA ES ESPAÑA PORQUE SI LOGRA LA INDEPENDENCIA, LOS QUE QUEDAMOS NOS VENDIERON A EUROPA
  ¿No podemos hacer un referendum para echarlo? Aquí ya estamos aconstumbrados.
 ha abandonado a nueva parte del pueblo. Queda invitarle a marcharse con un referéndum legal a favor de la  
  implanta la posibilidad de votar en sus stories y aquí en  nos aporrean por ello   
El Parlamento Europeo debate hoy la preocupante crisis de  y  En breve, 8:10, lo analizamos con  
  soy catolico, y q haya sacerdotes en  que dejen las iglesias para la ilegalidad me hace replantearme cosas
Catalanes, si os marcháis de España sólo os digo una cosa, así no, con este referéndum y estas reacciones en la calle no. No es la manera.
  Habla en nombre de 60 o 70 millones de españoles, como la cifra del referéndum
   Una mentira y bien gorda, manipulación independentista como 40 años de Pujolismo Nazi en Cataluña
Vaya, parece que lo de Cataluña no nos está dejando ver la excelente gestión del empleo del corrupto gobierno de Rajoy con Fátima al frente
La huelga de Cataluña no sé que pretende reivindicar ni a quien joder, pero muchas empresas han captado el mensaje y se van. Pinta bien XD
Si hay que meterle un bloqueo económico a Cataluña que no entre ni un puto autobús se hace y punto, ya está bien de reírse de la legalidad.
Se me están empezando a hinchar las pelotas con tema Cataluña
 Si pero ha perdido Cataluña
El daño hecho es fruto del ejercicio perverso que Cataluña hizo de la competencia de Educación que jamas el Estado debió cederle.Irreparable
Lo siento por los equidistantes, los que no se mojan, los q permanecen callados. Llega el momento de sacar empresas de Cataluña y fuera liga
Menudos gilipollas. 40 años d apartheid d lo español en Cataluña y estos podemitas hablan de autoritarismo. A mamarla!  
Tras discurso del  vamos a pactar referendum y conseguir la III Republica. Esas son las prioridades ahora por delante d partidos
"La verdad es la verdad, la diga Agamenón o su porquero". Agamenón: Conforme. Su porquero: No me convence.    
 Otra más...! Van a destrozar Cataluña y hacer tambalear al resto de España. Hay que pararlos! 
 Creo que lo mejor que podemos hacer es pactar un referéndum o tarde o temprano acabaremos pactando una constitución a la carta
1- No encuentro periódico o tv q informe d modo + objetivo d lo q pasa n  hace unas semanas,TODOS han enarbolado una bandera
Familias no sé, pero amistades tuiteras de años sí que está rompiendo el referéndum catalán.
 Totalmente de acuerdo, esto será el germen de la destrucion de Cataluña España y Europa
 Convocar un referéndum legal después de liarla es cavar su propia tumba, ya ha separado aún más a Cataluña con sus actos
Ojo! Que sobre Cataluñael Relato internacionallo ha perdido España y el nacional también, sino engaña. raudo el pperiodismo mintiendo anda
2- Todos se han pasado al territorio de la propaganda.Siento vergüenza como  periodista y ciudadana. 
 Propongo un referendum  ,si o no ? 😂😂😂
    esta crisis politica no acaba con cataluña independiente, es un boceto de republica iberica.obviament
 Estas imágenes es la misma siempre!!! No hay otra?? Y recordemos, referéndum ILEGAL!¡
Sacan en Instagram la   si le llegan a poner  sería ilegal y encima te llevarías una ostia de regalo ¡viven al límite!
Propongo un referéndum ilegal para que se largue el rey !!!!  Jajaja vaya discurso🤦‍♂️ l
Para que no haya dudas:  Hola. Buenas tardes. Le traigo un referéndum sobre la autodeterminación de Catalunya. YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉN…
Lideres de C,s deberían explicar cómo desarrollaron todo su odio a Cataluña
   Claro, cada vez que una persona cumpla los 18 un nuevo referéndum
   Que querías decir con lo de catalanes de bien, tu y los tuyos, son poquitos en Cataluña no?
Cataluna es la mejor maquina de tren que tiene Escana. - Jordi Pujol
 Lo disfrazan de referéndum y es un GOLPE DE ESTADO...En fin, ya verán la DUI que es lo que querían hace mucho tiempo
  Estamos en el mismo pais chato y si no os gusta este pais iros de aki pero cataluña se queda aqui campeon si o si
El presidente de Cataluña dice que anunciará la separación de España en cuestión de días
  President Puigdemont que nadie votó apoyando referéndum ilegal. Cambio de Generalitat, votaciones autonómicas ya.
 para entenderse hay que desconvocar referendum y que vuelva la paz a la calle..eso depende de la Generalitat.
  Son muchos años siempre igual,siempre salen los mismos y siempre lo mismo. En Cataluña nos hemos cansado..m
SE BUSCA persona que medie, dialogue y pacifique para resolver conflicto que se ha ido de las manos. 
Quien defiende cargas policiales pq el referendum era ilegal supongo q tbn aprobaba las cargas d los grises cuando la democracia era ilegal
NO  por CATALUÑA solo hay que ver los twits, empresarios y políticos buscando un nuevo pelotazo
"El Rey"...Ojalá hubiera reaccionado igual cuando el PP recogía firmas contra el Estatut de Cataluña vulnerando el derecho de los catalanes.
Parece que en este río revuelto de Cataluña todos los partidos políticos tienen algo que ganar, y esos ciudadanos q defienden todo q perder
¿cuánto dura Cataluña en España?
Esa estupidez de la separación de Cataluña es otra asquerosidad comunista
mi madre ha estado casi una hora diciéndome mierda de que los independentistas amenazan a los que no lo son y que cataluña es una vergüenza
CATALUÑAde las grandes ciudades, Barcelona es la más española y la más bonita de España. ¿Hasta cuándo?
Salgo de  durante unos días, o semanas o cuando haya algo más interesante que opiniones “locas” sobre Cataluña (por ambas partes)
Me parece genial que se vote en referendum si quieres seguir o no en España,pero si lo haceis, qué menos que no amañarlo y hacerlo de circo
 tampoco olvidéis que sin ley esto es la selva. y que en Cataluña no se está luchando por ningún derecho.
Qué inconveniente tiene que ser esto para  veo a  Cataluña en alza. Veamos cuota de mercado en 1 mes ( depósitos)
Aún creyendo que Cataluña permanecerá en España, espero y deseo que les ocurra lo mismo que a Quebec y su querida Montreal. Lo mismo.
Pregunta Manolo Lama que si los que votaron NO en el referéndum ilegal también hicieron algo ilegal. Este es el nivel, Maribel.
Muy  por todo lo que está pasando.  
Me parece tan penosos los comentarios que hacéis de Cataluña que los que deberíais iros del país sois vosotros. Panda de ignorantes.
Despertarme y ver el vídeo de  en youtb. hablando sobre lo que ha pasado en Cataluña ha sido realmente increíble. Gracias.
 Joder Pilar, que bien te lo vas a pasar tú especialmente en el Califato Bolivariano de Catalonia
  Complicado, si vivimos en una democracia en la que es ilegal hacer referéndum
 encerraron a González, y a Cobos no lo encierran como barcenas,genial Felipe,anoche,bla,bla,bla Cataluña
Al día de hoy 4.10.17, quien en Cataluña diga no tener miedo, considero NO TIENE IDEA DE LO QUE DICE o bien es mi criterio, un descerebrado
Si yo hoy, en Sevilla apredeo un coche de la Guardia Civil se me cae el pelo. Por qué a los que lo hacen ahora en Cataluña no? 
  Haciendo de una vez el REFERÉNDUM sobre la REPÚBLICA que NOS DEBEN ?  😎
Quereis hacer el referendum de vuestros santos cojones y por lo tanto no aceptais otro resultado que no sea el que quereis
 Al revés abrid cuenta pedir préstamos que os denuncien, haremos referéndum para decidir si pagamos o no
 También dice q el referéndum es un atentado a la democracia
    Donde hay mas emigrantes ,en cataluña el Vallés...
Sube el número de personas desempleadas en el País Leonés, pero la culpa seguro que es de la gente loca de Cataluña  
Felipe meyor zarrabes la boca, a ver si tovía va convocase otru referéndum pa echate a tí, parásitu.
  verdad 4: en Cataluña es donde estamos viendo mas tontos en los últimos tiempos, qué mala suerte!
  ¿Una república que cuando en 1934 Cataluña proclamó su estatuto de autonomía se implantó el ejército?
 referéndum organizado por Catalunya Radio, SI a independencia 47,NO 53. Total tiene as mismas garantías que el de 1O
Los  ayer tampoco acudimos a trabajar, no por soliradidad con  no, es por qué no tenemos trabajo, buenos dias
 Pero la producción sigue en Cataluña
   El sentido común me hace repudiar la violencia de los "demócratas" separatistas de cataluña
Comienza el día escuchando  la mejor información y opinión para entender mejor lo que sucede en  con 
Ha salido un día precioso,ya veréis que pronto se llena esto de tuits sobre Cataluña y se jode. buenos días saltimbanquis.
 ha abandonado a buena parte del pueblo. Queda invitarle a marcharse con un referéndum legal a favor de la  
Abrid cuenta en Sabadell y caixa pedir préstamos haremos referéndum para decidir si pagamos o no
 y  podrían irse de  y  fija su sede en 
 Por fin ,que se vayan enterando  algunos lo que es vivir en Cataluña siendo Español. rufián. DESRUFIÁNATE.
 Referéndum para eso ya!
    Eso espero, Cataluña no se merece la clase dirigente que tiene al mando, son unos incompetentes
Suena Michel para ocupar el lugar de Cataluña si finalmente se independiza
 5 Es incapaz de decir la palabra referéndum sin decir ‘ilegal’ antes. Cuando nunca ha sido declarado ilegal. 
Neta amo tanto el acento de Cataluña es tan no se 😍
Cataluña realizó un paro cívico y diversas concentraciones, en protesta contra la actuación policial durante el referendo del fin de semana.
Ya me lo tienen mamao con el tema de Piqué y el malpario Referendum
Si el  quisiese, esto se podría intentar arreglar. Que lo recordéis. El PSOE es monárquico o es republicano? Defínanse 
 Gracias a vosotros por estar también al lado de nosotros, desgraciadamente la Cataluña silenciosa y somos muchos.
Murcia y Cataluña con dos cojonazos
"Maduro y putin se reunirán en moscú"ahora mismo cataluña sería más de su estilo ( iglesias llorando porque no le han invitado)
 ¿Pais? solo era Cataluña
    El Congreso no tiene los 2/3 requeridos para convocar un referéndum que establece la ley.
   Republica bananera de Cataluña
 Viva España y Cataluña sin los independentistas radicales y terroristas de la cup-arran
 Que ningún territorio de Cataluña tendrá derecho a decidir separarse
  Así nos va después nos quejamos de las iglesias vacias. El referéndum fue ilegal y profundamente inmoral.
Es el mayor distribuidor de productos ecológicos bio de Barcelona, Cataluña y Europa con 15 productos ☛…
 oye LOS CHAIROS DESENFRENADOS DE CATALUÑA QUE QUIEREN INDEPENDENCIA son dulcemente reprimidos por los bellos neoliberales.
si cataluña se quiere independizar que se independice, pero que primero le pague a españa todo lo que debe
Gente en el bus hablando de Cataluña
Parte de lo q sucede en Cataluña es debido a q manipulais información, tenéis dignidad. Los de TVE parece q si 
  Dije que Cataluña está en España, y quien no piense eso es absurdo. Las formas no fueron las correctas eso si
  No te confundas Cataluña es España, lo que no quiero es una policía politica
RT MatarinJosep: gabrielrufian Por fin ,que se vayan enterando  algunos lo que es vivir en Cataluña siendo Español. rufián. DESRUFIÁNATE.
¿Y si la generalitat se rebela y hace el referendum a través de las encuestas de Instagram?
El rey califica el referéndum como deslealtad. Como que fuesemos putos plebeyos tuyos, bocachancla.
 los pueblos de España no quermos una Cataluña privilegiada, como hace siglos, mimada. DUI para CAT.
Que pasa con Murcia,después de Cataluña van ellos xDD
Mi tio de Madrid pasando cosas en contra de Cataluña al grupo, me voy de la familia
  El Gobierno España.  Cataluña es una provincia de España, es tu gobierno y el mío.
Nadie se ha atrevido a decirle a los suyos q esto no va de ganar,sino sobre qué debemos hacer para q Cataluña sea un país próspero,tolerante
El rey paga favores, que quereis, el PPSOE confabuló para colocarlo en su sitio sin preguntar a los españoles, sin Referendum. Demoalergicos
Se quejan de no tener democracia sin saber estos ignorantes que gracias a ella no estan detenidos 
Ay madre mía!! Cataluña hasta en la BBC! Si los british nunca hablan de nosotros!!! No hay forma de escapar de esto...
Aragón quiere recuperar Cataluña
Y todavía se atreven a decir que el referéndum amenaza LA LIBERTAD de Cataluña.no sé si reír o llorar.
He visto niños y niñas hacer referéndum ilegales en instagram sobre si os liariais con ellos... Dónde están los antidisturbios ahora?!
La ruleta de la fortuna tiene el DOBLE de audiencia que Los Simpsons... Luego os preguntaréis que porque Cataluña quiere la independencia
Para los que os quejabais por el referéndum de Catalunya, a que ahora os entran ganas de hacer un referéndum encontra de la monarquía?
Como sigan hablando de Cataluña y del rey y de mis muertos en el trabajo me va a petar una vena del cuello
 Viva España nunca se va a independizar cataluña
Desde fuera de Cataluña vemos que nos falta la movilización de Españoles catalanes,estáis amenazados,acojinados,señalados,pero es el momento
Independencia de Cataluña el 10 de octubre para que quede un puente de la Constitució to guapo. Feature parity con Espanya.
El plan kalergi no ha funcionado en Vascongadas el pueblo se sublevó contra el terrorismo en Cataluña la raza española es muy brava
  ninguna solucion? Lo ha dicho clara mente, cataluña seguira siendo de españa y se aplicara el art 155 contra Puigdemont.
  No, no lo es y quiero abrir un referéndum para que la gente vote si lo es o no
Curioso que la huelga más seguida en cataluña de los últimos tiempos no la convocasen ni  ni 
En cataluña nifi  🎷🎷🎷
 buenos días señor ha soñado usted con su Cataluña independiente??
Si Cataluña puede el Zulia también ❤️
 Pero, tendrían el euro como moneda? Los paises de la UE lo tienen. Cataluña no lo tendría porque no pertenecería a la UE. ??
Bomberos ,mossos todos retratados en Cataluña ,artículo 155 y que la ley mande sobre ustedes !!!.ahora no hay diálogo que valga con ustedes
 Me da ami que eso no es Cataluña
No se que mierda toman en Cataluña pero quiero probarla
domingo: os antidisturbios fan máis polo referendo que s cataláns en anos. martes: o rei fai máis pola república que s republicans en anos
 , como presidente del gobierno, haga algo ya.aquí en Cataluña esto es una guerra civil sin armas, PSICOLOGICA. pEDIMOS AYUDA
 Todo mi apoyo desde Burgos. Cataluña es de España y España no se rinde. 💪🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Llevan 5 min sin hablar de Cataluña en la tele, me empiezo a preocupar
A esto le encuentro dos salidas: 1. Cambio de gobierno en España y Cataluña y negociación con otros interlocutores. 2. ¡ESPARTAAAAAAAAAA!
  Empeorais vosotros con la mierda que haceis en Cataluña
Sí peperos sí, hay que cambiar esta MIERDA de Constitución que consideráis sagrada y permitir un referéndum pactado, si hiciera falta....
 SABRÁ usted que hará después de tener a Cataluña independiente??
O se acaba este rollo con cataluña o rompo abono
De sólo un referéndum para ver qué quiere la gente, el cual ha estado totalmente falseado, se ha pasado a declarar la independencia en días.
 Respeta la bandera d Cataluña y callate!!!
Referéndum para q pasen más buses entre el 712-720
Las independencias no se hacen con Referéndum
 No España está unida los que andais a tortas es em Cataluña gracias a vuestros politicos mezquinos
Unas 300.000 personas protestan en Cataluña contra la violencia policial (fotos)       ´ la_patilla La Patilla
 Señoras y señores, pasen y vean a Cataluña en caída libre👎
 ni una sola palabra del Rey a la represión policial a los heridos, al diálogo. A él quien le ha votado? Cuál es su papel aquí?
    Vivís en la comunidad autónoma de cataluña
  Diseños a cargos tuyos en Cataluña ,parece que no lo tienen claro
 Tanto le cuesta entender que Cataluña no es suya?
  Yoe tengo que ir de Cataluña . Me voy a finales de mes di Dios quiere. Envié al ejército ya!
Me siento cada vez más decepcionado por todos aquellos a los que llaman Democracia a todo lo que está pasando...  
   Grande Xavi!!! Visca Cataluña y Viva España!!!!
Buenos días!!!! Ya es Cataluña un pequeño país??
 Pues para ser un referéndum de cartón piedra, bien que se tomaron molestias para pararlo y reprimirlo...
Si con las actuaciones pre referendum el Gobierno confirmó que ES vinculante, los 900 heridos y el mensaje del Rey lo confirman del todo
PI y sus Podemita con el independentismo. Pues nada referéndum con tarteras votamos su ilegalización y fuera. Pruebe su medicina.
UN REFERENDUM PACTADO. , UNAS AUTONOMICAS, EN ESCAÑOSS SON MAS, PERO NO EN VOTOS, CREO, QUE ES UN 52,O
El Rey acusa a Cataluña de ser infiel; por eso justifica la golpiza. Por eso el “quédate en casa, me dolido más a mi que ha ti”.
El rey Felipe VI ha unido su destino a Rajoy. Si Cataluña se independiza tienen que caer los dos.
CATALUÑA ¿Cómo parar una revolución burguesa y sin armas en un tiempo y en un país que rechazan el uso de la fuerza?   |
PI y sus Podemitas con el independentismo. Pues nada referéndum con tarteras opacas, votamos su ilegalización y fuera. Prueben su medicina.
¡Clarito! Esto dijo Ernesto Villegas sobre consulta interna en Cataluña (+16-J)
Lo de los Simpsons si que merece una huelga general,y no la independencia de Cataluña
me voy ir preparando sobre lo que está pasando en Cataluña porque seguramente la Profe de comercio exterior va preguntarnos de eso
 Tiene toda la razon Franco VI cataluña solo la habitamos radicales salvajes 2 porrazos mas y me compro una bandera de españa
Menos mal que estos días esta lo del mundial del LoL porque si no me enervó pensando en Cataluña y en la "profesionalidad" de la policía
  Hay que buscar una solucion pactada, pero es verdad que el referendum va a ayudar a movilizar todo este tema
   Referéndum pactado, era la única salida.Españoles en Cat temen salir a la calle, "refe" era su salida
 el pueblo español que vive en cataluña quiere un referendum legal. A ver si de verdad se respeta la constitución
     ¿La gran mayoría?¿Te has creído los resultados del Referéndum ilegal?
A  y secuaces, si no les gusta España 🇪🇸 váyanse, Cataluña es de España 🇪🇸 al igual q Madrid, Murcia o Albacete
Yo solo sé que ha habido un golpe de estado en Cataluña por parte de un gobierno catalán Independentista, comunista y corrupto
No sé qué va a ganar Cataluña con la Independencia, pero sí sé lo que va a perder, al rey y al PP, siento un poquito de envidia.
Todo mi apoyo  no soy independentista pero cualquier persona tiene derecho a expresar sus opiniones  
  Qué ilegalidad, imbecil? En qué parte del Código Penal está tipificado el referéndum como delito?
   Referéndum pactado, era la única salida.Españoles en Cat temen salir a la calle, "refe" era su salida
 Completamente de acuerdo. Pero recuerden q en Cataluña se ha votado 6 veces en 5 años.
De verdad no entiendo cómo alguien que ha estudiado Derecho puede decir que la independencia de Cataluña no es un hecho contra legem.
 Y que dialogamos??. Un referendum pactado???. vosotros lo aceptaríais???,
 Estás justificando eso con esta noticia? Has visto el recuento de votos? Estoy hablando del referendum, no de las generales
El próximo Referéndum vía Instagram
  Se esta cocinando el referendum monarquia vs republica.
No estoy hablando de lo de Cataluña en serio estos días porque no creo que sea el lugar, ni que vaya a decir nada nuevo, pero...
  Referéndum pactado, era la única salida.Españoles en Cat temen salir a la calle, "refe" era su salida
 No será por ese "magnífico" referéndum con votos en las calles y recuentos en iglesias...
Rajoy teme que se separe Cataluña porque si dejan de aportar a las arcas del Estado el PP tendrá que dejar de robar para compensarlo.
   Referéndum pactado, era la única salida.Españoles en Cat temen salir a la calle, "refe" era su salida
Que dice el gobierno de Rajoy que no vale incluir en el recuento de votos del referendum los de Venezuela para hacer como qué son muchos mas
VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA. ACTUEMOS EN CATALUÑA DE UNA VEZ Y AYUDEMOS A NUESTROS HERMANOS Y A LA PN Y GC. ART 155
Lo de Cataluña se ha ido convirtiendo en el “Stranger Things” de los vascos nacidos en los 70 y en los 80; todo te recuerda a tu infancia.
Deberíamos subir el resto de españoles a Cataluña a manifestarnos y demostrarles al resto de catalanes, CNP y GC q de verdad no están solos.
 Se  van  de  
 Este es el gran problema.Niños aducidos y antisistemas incultos se han apoderado de Cataluña
Coches exportados por Valencia, cruceros desviados, transporte a Francia por Irún, empresas que se van, bancos sin clientes... 
El Rey, como jefe de la fuerzas armadas, está pensando en visitar Cataluña con una porra en la mano para hostiar a quién haga falta
   Referéndum pactado, era la única salida.Españoles en Cat temen salir a la calle, "refe" era su salida
Supongo que los catalanes que ayer “se dieron” fiesta trabajarán puntualmente el próximo 12 de octubre 
El próximo Referéndum vía Instagram  
 Cataluña 
Amanece... ¿Quién seguirá hoy insistiendo en demostrarnos su orgullo egoísta en contra del interés común?    BuenosDías
  La Constitución con TODOS sus artículos se botó en referéndum LEGAL con un resultado de 90% de votos a favor.
Si no es Cataluña es Venezuela, y así no hablamos de imputados, paro, precariedad etc esas cosas que no nos preocupan 
 ok, pero en el referéndum ganó el NO, el NO quiero votar. 
Buenos días. Cataluña nos roba.
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.:     
 "Los gobiernos son responsables de las consecuencias económicas que ya empezamos a ver esta semana en  
 Si el problema es quién tiene más respaldo, pues que haya un referéndum en condiciones, no?
Este momento es para estar unidos el  con todos y todos con Cataluña
4 de Octubre, Cataluña sigue siendo España.
 No m'ho esperava de la Fiscalia que va citar a declarar a 715 alcaldes  
Cataluña perderá empresas, pero nosotros perderemos el pan tumaca...ojo!
 A lo mejor el problema no es la independencia en Cataluña sino República o Monarquía en España. Empecemos  por el principio
El día antes del referéndum me parece bien que quién quisiera sacara su bandera de España
 ok, pero en el referéndum ganó el NO, el así NO quiero votar. 
Queridos  y  como no os aclaráis os ayudo: Moción censura Referéndum monarquía  Referéndum CATde nada
Estoy viendo videos de manifestaciones/reuniones en Cataluña de mucha gente con banderas de España. Lo que me pregunto es cuántos serán
 D.Joaquin las empresas salen de Cataluña ¿No ha pensado en ofrecerles nuestra maravillosa Tierra?
El Rey hizo el discurso "que tenía que hacer"...¿Qué quereis que hubiera dicho?.¿Que Cataluña lleva odio ancestral en su ADN?.¡Venga ya!🇪🇸
Ambos son consecuencia de decretos militares en la misma década, lo de Gibraltar (Utrecht) en 1713, y lo de Cataluña en 1716 (Nueva Planta).
Si apoyaba y creo en un referéndum pactado para Cataluña;cuando oigo a la AUGC de los acosos a sus hijos en los colegios; habéis perdido
Empresas que se van de Cataluña 😱 ....y las entiendo
 Conjunto vacio al que Catalonia no pertenece
LA DIGNIDAD DEL PUEBLO CATALÁN ESTÁ POR ENCIMA DE BANDERAS huelga-general-paro-pais-catalunya-cataluna-6330119 vía 
  referéndum en toda España, monarquía o República??
La intransigencia y el fanatismo de unos políticos con ínfulas de gobernantes nos traen al preciio. España y Cataluña merecen algo mejor.
 Sí amiga. El apartheid funciona en Cataluña en el siglo XXI.los nacionalistas son así. Siempre han sido así.
 Y Cataluña por la unión del País y de los Españoles q 40 años de democracia...
 algunos no les gustó el mensaje del rey.Q esperaban?? Q dijese,"Viva Cataluña Libre y soberana contra el pueblo oprimido, FASCISTAs!!"
Bueno y a todo esto las decisiones en Cataluña las está tomando un partido que fue elegido por el 8% de catalanes (CUP). Democracia.
Que aburrimiento de  estos días, solo se ve Cataluña, Cataluña, Cataluña contra España, más Cataluña, Policía y... como no, Cataluña
Pocas cosas más milagrosas que la pronta recuperación de los 900 heridos del I-O.  heridasdelprocesa3n  
Mi familia vive en Cataluña y no sufrió heridas, se quedó en casa, a la espera de un referendum legal. Pocos heridos hubieran habido así.
Referéndum de Escocia q votaron sólo los escoceses.Bréxit q votaron sólo los ingleses.nada más que añadir.  FelipeNoMeRepresenta
El rédito político que pretende recoger  y el  criticando al Gobierno les llevará a su desaparición 
Policías, gc's, familiares, amigos, gente de bien de Cataluña que sepáis que 
Sino el resultado de años de escurrir el bulto, de que si han pedido el estatut, diles que ni hablar. De que no se puede hacer un referendum
 Ese primer referéndum es nacional. Vaya usted con la 'alternativa' a planteársela a los sediciosos. Verá que risas.
Si los políticos no saben solucionar los problemas de Cataluña que no lo solucionen con la policía.
Vecinos y familias enfrentados, antisistemas en la calle, políticos responsables escondidos, la capital  en contra 
Imagino que "El preparao" es consciente de que no va a poder a volver a pisar Cataluña en lo que le queda de vida
 En 3 días, con agostidad y de tapadillo... Yo sigo esperando ESE referendum (Derecho a decidir si se paga pensiones o a bancos).
Tuitear sobre Cataluña y que te dejen del seguir catalanes del gremio.   PuesMoltBéPuesAdios
Así que si Cataluña no va a independizarse por vuestros cojones, Gibraltar no va a ser nunca española por los de los británicos.
  Si en Cataluña hubiera represión nunca se hubiera llegado hasta aquí
"El Gobierno tiene listas las medidas para frenar la independencia". Igual que tenía previstos todos los escenarios para parar el referendum
   referéndum en toda España, monarquía o República??
Y mira si se hubiera zanjado hace años el tema si se hubiera hecho. No tenía ni por qué ser referendum, sino consulta legal no vinculante.
La gente defiendiendo la venta de armas, que el referéndum de Cataluña era ilegal y que hubieran letreros en los puentes del tec, wtf?
   Pero ellos no querían un referendum a la fuerza. Había que pactar y hacerlo bien, legalmente.
Cataluña quiere lo que todo el mundo, INDEPENDIZARSE, para después seguir pidiéndoles los tupper de comida a mamá. yo me entiendo...
Lo q le pasa al rey es q le jode q haya recibido más votos un referéndum de mentira q él en su nombramiento. Ah, no, que a él no se le votó.
El resumen del mensaje es que el Rey ha visto el fuego en Cataluña y ha echado un bidón de gasolina. Grande.
  referéndum en toda España, monarquía o República??
Ah no que Pedrotoro está prácticamente despoblado por lo bien que se vive fuera de Cataluña con el dinero Catalán
  Trabajadores de medio español protestan contra manipulación en cobertura del referendo catalán (+TVE) -… …
En loca carrera, sin disponer d mayoría, con referéndum sin legitimidad, Puigdemont va a proclamar independencia, para provocar intervención
 Sobretodo en Cataluña
  Claro q la hay xq como mínimo en Cataluña el 50% de la población tiene q esconder su ideología
Chavales!! el tema Cataluña cae fijo para Selectividad!!
 Pero era ilegal el referendum o no?
 Gracias por la ruptura. Cataluña ya no es España. No sentimos a CAT como propia. Libertad. DUI para CAT. España ya es otra. Mejor.
 Y anda que no se nota ya se puede ir el puigdemon de cataluña que es españa el y sus y sus ratas que le siguien a el
  referéndum en toda España, monarquía o República??
2- Llega el esperado día los medios y políticos nos repiten que el referendum es ilégitimo y que no va servir para nada, el estado que hace?
   Una broma es la votación de Cataluña
Que en Cataluña hay fraternidad entre los que defienden la ley y los delincuentes es falso. Por mucho que tuiteen indepes y Podemos.
Que digo yo que ya que el Rey sale a hablar de Cataluña podría condenar la violencia policial también, o el uso de pelotas de goma
Ayer salió El preparao a echar leña al fuego y a romper todavía más los puentes identitarios que unen Cataluña y España. Qué error 
 Una de muchas que lo harán. Nadie se juega un mercado ya ganado. Cataluña de está buscando el paro y la ruina económica.
Deberían de realizar una marcha pacífica, todos los españoles a Cataluña en favor de la unidad y democracia.
  referéndum en toda España, monarquía o República??
buena limpieza de "amigos" de Facebook que he hecho con esto del Referendum
  No queremos convivencia: Cataluña ha abusado de nuestra paciencia durante 40 años, jugando sucio siempre.
 Obviamente, una virtual independencia, llevaría aparejada una factura, a pagar por Cataluña a España.
Si las empresas huyen de  Se irán a otra ciudad, lo más seguro,  Por lo que habrá más trabajo en esa ciudad :D 
 Cataluña es de todos los españoles y no vais a obtener nada supnormales
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 es hacer un referéndum ilegal por Instagram y que haya heridos
SI CATALUÑA SE ESTA REVELANDO MADURO PUEDE UTILIZAR ESO A SU FAVOR Y MUCHOS QUEDAREMOS SEPULTADOS 
CAT: el descontrol polïtico y económico se ha instalado en Cataluña por mucho tiempo generando inseguridad que asusta a las empresas.Salida?
El Estado ha beneficiado durante siglos (SIGLOS), a Cataluña en detrimento de las demás regiones
 Después de referéndum ilegal la agitada de país ( nuevo invento) ahora 🥁🥁🥁🥁
 Es lógica la decisión.Si Cataluña se independiza va a generar desconfianza en los inversores.
discurso del  es la mejor prueba de que la CONSTITUCIÓN ESTÁ OBSOLETA. hay que modificarla empezando con un referéndum monarquía
O alguien pone el freno y se convoca un referéndum en paz con todas las garantías y vinculante o no. Igual toda España podría votar.
 Maria tu eres periodista ? Ben a Cataluña i veras lo que pasa de verdad
 Pero era un Referéndum para el estatuto de autonomía y en toda España 😝
Buenos días, el peor de los escenarios se está produciendo y me temo lo peor, represión dura contra el pueblo de 
 Tranquilo Converso, lo de Cataluña es una FARSA que no se sostiene, si no votaron ni cien mil el 1oct, es todo manipulación
  Ojalas ea así. ..pero me da que los sediciosos de Cataluña no quieren dar marcha atrás
   referéndum en toda España, monarquía o República??
  España debe garantizar un referéndum real y pactado que cuente con todas las fuerzas. Las del Si y las del No.
 La cataluña gilipollas como tú ¿no?
 por desgracia así se defiende la libertad en la Cataluña nazionalista. Una vez más le están haciendo el trabajo a Rajoy. Adelante
Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3"
"Tengo la percepción de q evidente interés de CE a  por  ha pasado a ser preocupación" dice eurodiputado 
 estás al margen de la ley y de la  , has socavado la convivencia en  . Acabaras en la cárcel 
En Cataluña nunca hubo un franquista y todos los exiliados de la República eran catalanes.
 Me da igual pero habla de referéndum al fin y al cabo. Lo que dice ahí ya es más de lo que ha hecho ahora
 Lo de Rajoy negando q haya habido referéndum es como cuando Zapatero decía q no había crisis...
   Vergüenza la policia que tenemos en Cataluña
Dicen que un referéndum en el que votan más de DOS MILLONES de demócratas no es vàlido y hay un rey "votado" por UN asesino
Pero ¿es que nadie quiere ver que estamos repitiendo nuestra historia y que probablemente vamos al desastre...?
Entonces podreis decir que esa tierra es vuestra, no jodais. Cataluña es (iconito-bandera-española)
  Tristeza superlativa leyendo tu artículo. Si ésta es la Cataluña que nos queda, prefiero que se vaya. Ven. A ti si te quiero
Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3" bueh, claro que si.
 los que se creen el New York Times recuerden su información "veraz" sobre Cataluña
Y digo yo desde mi ignorancia .¿A ningún dirigente Catalán se le ocurrió hacer el referéndum el día 12?Que están toda la policía en Zaragoza
 Es lo que va a pasar... e igual es lo mejor. Mi empresa ya está buscando alternativas a proveedores afincados en Cataluña
Si quereis, antes de independizarnos de espanya montamos otro referendum para que podais libraros de  
 Brutal !! Cataluña destrozada por las ordas salvajes!
Cataluña que hagáis huelgas vale, que hagáis consultas ilegales vale, pero que hagáis trabajar al rey?! No os lo perdonaré jamás! Jamás! 🤣
Diálogo, diálogo y diálogo  
Buenos días  , mira q te quiero decir, q son las 08:26 horas y aún no suspendiste la autonomía de Cataluña
 En Cataluña nunca hubo un franquista y todos los exiliados de la República eran catalanes.
 Si Cataluña está en España, porque no se informa de lo que está pasando? 
A ver, para saber si los que me siguen es tan a favor o en contra de lo sufrido hasta ahora en Cataluña y España
??? Tenemos unos descerebraos en Cataluña poniendo en riesgo la convivencia pacífica, vulnerando la legalidad vigente...
Esta noche he soñado que en una iglesia contaban los votos de un referéndum y que el presidente de EEUU lanzaba papel higiénico a la gente 🤔
 Indefectiblemente vamos a la confrontación social. Estamos partidos.
Si hay que conceder una exención fiscal de 2 años a las empresas que se trasladen de Cataluña al resto de España, se concede
 Viva el rey!! viva España!! Viva    Cataluña es España,
 Bueno, la respuesta a eso por mi parte sería: en un referéndum legal o ilegal?
 Que pena de Cataluña
 No debemos de asustarnos, lo de Cataluña es evolucion, en la edad media los hubiesen quemado, hoy solo quemaron las urnas.
   Igual sera muy bonito. Pero ahora los no nacionalistas viviendo en Cataluña estamos acojonados.
 está buenísimo el debate entre unos y otros por culpa de un mantenido incapaz siquiera de sostener el peso de la corona, una lacra
Literal mi madre diciéndome que el mes que viene no cobramos por el tema del referendum
 porque teniendo el 80% d sus depósitos fuera de Cataluña y la mayor parte de sus créditos en ella, su situación es crítica.
 Esta claro que tu no vives en Cataluña y por lo tanto no dimensiones realmente como es Piqué de hijo de puta...
Yo creo que el estado de excepcion deberia de etanlecerse el 12 de cotubre asi habria desfile de las FFAA en madrid y Cataluña por igual
Y una vez resuelto el problema de Cataluña con tres tuits, voy a atender a mis hijos.
Por no haberse celebrado este referéndum y ser una mayoría tan ampliamnte silenciosa,no veas como se ha liado,no?  
  referéndum en toda España, monarquía o República??
Buenos días, soy la única que acaba de oír a un señor en la Ser decir que lo de Cataluña puede acabar en algo anarco revolucionario?
Yo creo que el estado de excepcion deberia de etablecerse el 12 de cotubre asi habria desfile de las FFAA en madrid y Cataluña por igual
El lunes estos 2 fascistas descojonandose en em despacho mientras el domingo el resto recibia ostias. X un referendum q parecía un circo
Es increíble lo que están generando las banderas. Bueno aquí en Cataluña no, fuera. Que tienen el derecho de hablar sin vivirlo.
 En las fiestas de mi pueblo hay mas tortas que las que hubo en toda Cataluña el 1oct, todo es una gran farsa.
 Deben comenzar con aceptar el referendum catalán ¿Qué espera la UE para expulsar a España?
¡Rajoy, legaliza la Marihuana y luego haz un referéndum en condiciones! De nada.
 Muuucho ánimo a todos y especialmente a los que están en Cataluña
Los catalanes no estamos divididos por favor entendedlo de una vez la que esta dividida es Cataluña porque acoge a catalanes y españoles
Cataluña se independizará y vos no. Qué feo
 Te recuerdo que el pueblo catalán votó en referéndum un estatuto que se han pasado por el forro los que no quieren dialogar nada
  ¿alguna opinión sobre el acoso que están sufriendo en Cataluña las personas y partidos no independentistas? Gracias
Discreto 9,4% para el especial sobre Cataluña en prime time  
"Lo más importante ahora mismo en Cataluña es no despersonalizar". Bravo  
  Si España tiene 46.528.966 habitantes y Cataluña 7.441.176 no es un 40%, es un 16%...
Este finde iré a  ,por luego hace falta visado .Vamos , qué bien.consejos hoy , venta  .
Uruguay lamenta los hechos acaecidos en Cataluña en el marco de convocatoria a referéndum...
  referéndum en toda España, monarquía o República??
El rollo este de Cataluña nos está enseñando que es el populismo y la posverdad
OJO: Si hay DUI, los jugadores internacionales no vuelven a Cataluña    
¡Empieza nuestra  con José Ramón Alvarez, Maria Fuster y  en  ! ¿Es viable una Cataluña independiente?
Seria q Santos no se daba cuenta de peligroso juego en q entro al indisponer a Antioquia, con choco x belen de bajira, miren a cataluña
 Cataluña necesita intelectuales como tú Rosa que les muestren las similitudes con el nazismo. Cristales rotos en Cataluña
  🗣 Eso kieren para Cataluña y si les sale bien, porké no para España entera??  Con Franco vivían aún mejor ke ahora.
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 Es mentira. Todo es mentira. España es mentira. Cataluña es mentira. Los países son mentira. Los estados son mentira.
Recordamos que sin Aragón, Cataluña no sería nada
Jabois en la Ser: "Lo más urgente hoy en Cataluña es no despersonalizar, no deshumanizar" 
Si un policia, para evitar un delito, te ordena que te quites, pues te quitas. Y si no cobras. No es tan difícil.   
0 pluralidad en la tertulia de     
Día 4; Irán hoy los mandos a apoyar a GC y Policía a Cataluña ?  Ministro, directores y oficiales. Visitarán los alojamientos ? Me da q no
 Referendum inválido: incumplimiento de las normativas de aprobación, y resultados fraudulentos  
No sé puede buscar una solución para Cataluña si se basa la opinión en el sensacionalismo. Las víctimas se han convertido en mártires.
 Cuando te vas a enterar que n se puede hacer un referendum pactado. Que para hacer un referendun tenemos que votar todos.
 si sale ganando el independentismo a quien convenía que pasara esto? Quien ha llevado a Cataluña a esto? Dejar hacer..
  referéndum en toda España, monarquía o República??
  También Cataluña hay millones de NO independentistas, que no se te olvide jiennense
Señores a llegado la hora de que paremos las carreteras para defendernos de todos los abusos del sector. No hay autoridad en Cataluña
  Qué pasa en Cataluña para que no se oigan las voces de los no independentistas?
   A Cataluña no. A todos los cantamañanas y delincuentes que quieren pasarse la ley por el escroto.
Me dan ganas de ir a Cataluña y combatir junto a esa gente. Por lo menos tienen unos ideales y defienden sus derechos. Les deseo lo mejor.
Nadie en España conoce a Tàpies sin embargo toda Cataluña es fan de Alcolea y Gordillo.
 con todo respeto,no usar Cataluña como modo de subirse al trono de President,estamos pendientes que lado de historia toma.
Solo leo dos opiniones diferentes sobre el conflicto en Cataluña y podéis creerme cuando digo que hay más.
Está claro que el próximo referéndum catalán se hará en las encuenstas de Instagram eh x DDDD
 Sí, pero no la Cataluña que tú representas.
Me voy a dormir hablando del al crisis en Cataluña y me levanto ya con audios del tema 
No estéis tristes. Todo va a ser para mejor. Al final acabará todo en la defenestración del régimen del 78 y un referéndum por la República
Si no hay ley, la consecuencia es el caos. Cataluña es el paraíso de la anarquía, con unos Mossos inoperantes 
    Míralo tú, Cataluña ni aparece ni tiene otro colorín distinto al de España.
Que bueno fue cuando ayer un Ruso atrapado en los piquetes de Cataluña dijo: "No sabeis lo qué pasó en Rusia, pronto tendréis armas aquí"
Hoy que tenemos en Catalonia ? Hoy tampoco se trabaja ?
 No podéis decir que el  no existe, decir a la vez que es ilegal i al Miami tiempo enviar policia a impedirlo
 Si, pero eso ya s lo d menos. Cataluña pertenece al pasado x la incompetencia de la porquería d clase política q tenemos
 Me da lástima, eso es lo quiere el gobierno catalan, el referéndum una patochada para que pasara esto
Mejor hoy proclamamos la República independiente de Cataluña y española y ya si eso cuando te caigan palos damos marcha atrás.Hestrategas
Directo referéndum Cataluña: JxSí y la CUP quieren definir este miércoles los plazos con los que pretenden declarar la independencia desde …
Están rompiendo Cataluña y enfrentando al pueblo, mientras ellos se esconden en sus sillones, unos políticos de brocha gorda 
UE Y EEUU:  Lo de Cataluña hay que resolverlo sin violencia y con la ley.  tócate los cojones.
Sabes que estás en España cuando el rey por fin da la cara sobre Cataluña y la gente hace memes con ello
 Yo no me fiaria de una modena de 2€, de todas maneras. Pero bueno, un referendum es lo que es y ya esta
   referéndum en toda España, monarquía o República??
  Tu te iras a tomar por culo. Cataluña SE QUEDA.
 No le hagas mas daño a Cataluña y a España
Lo de Cataluña se debatirá hoy en Europa y aquí... cuando Rajoy tenga un hueco en la agenda, que esta semana está totalmente vacía!
 Esta es la tormenta perfecta para Iglesias y los suyos, cuanto peor, mejor.En una revuelta en Cataluña estarían como pez en
...y luego está lo del domingo, que para eso sí que no tengo palabras. Declara el referendum ilegal, mete en prisión a los dirigentes...
+y apoyándoles. ¿Se independiza Cataluña y luego los demás? ¿De que coño va esto?
 Menos mal q no eres presidente porque sino haríamos referéndum hasta para ir a cagar
Tras lo acontecido en Cataluña queda claro que hay 2 bandos, los que quieren romper España y los que no,  tu en cuál estás?
 esa es la cataluña DIVIDIDA por unos lokos politicos, vecinos y ahora enemigos d bandera....como seran las reuniones d vecinos 🤔
  Referéndum pactado, era la única salida.Españoles en Cat temen salir a la calle, "referendum era su salida
Muy fan de todos esos demócratas que piden referéndum en Sáhara, Tíbet y otros remotos lugares pero justifican  contra Cat
Valla mierda lo que esta pasandoen españa si hacies retuit al twit una alluda para la gente de cataluña 
 No podéis decir que el  no existe, decir a la vez que es ilegal i al mismo tiempo enviar policia a impedirlo
Hubiera aceptado de buen grado una Cataluña independiente, de haberlo conseguido tras un proceso democrático digno. Esto es puro fascismo.
La monarquía británica guardó silencio absoluto con el referéndum escocés
Despues de ver las calles de Cataluña repletas de gente ayer, sigue habiendo gente que objetiva el proces en Puigdemont 
 que alguien diga claro cuáles son los motivos y razones para que Cataluña se independice
  Uy si...pirate de España si no te gusta.. Cataluña es y sera España SIEMPRE ... petardo!
El fascismo y el comunismo unidos como hermanos en Cataluña estos días, atacando y persiguiendo a ciudadanos y policías
Y mientras tanto, la  y la  siguen abandonados a su suerte en Cataluña  animo a todos!!!   EstamosporTI
Onte a demanda de calquera demócrata era por un referéndum pactado para  hoxe debe ser tamén sobre a xefatura do estado.
Yo lo tengo claro, si Cataluña se independiza algún dia, yo retiraré todos mis ahorros de  sin ninguna duda
En Cataluña la derecha, en España la derecha, que es? Manipulación
Rajoy pasara a la historia como el presidente corrupto,q se escondía tras un plasma y q no ha sabido q hacer con Cataluña
- Policía apaliza 890 ciudadanos pacíficos: No pasa nada  Ciudadanos piden que policías se marchen: Denunciados por acoso  
 el Rey,PP y Ciudadanos solo hacen más grande la fractura entre Cataluña y España. Solo el PSOE puede arreglarlo. Rajoy FUERA
Katyn: la oculta masacre comunista en la que Stalin aniquiló a 22.000 prisioneros de guerra. El sueño de podemos en cataluña
Todo esto pasa porque en Cataluña no se enseña la Constitución a los niños, y se la van a aprender ahora cuando tienen entre 20 y 40 años.
Oye, la Begoña esa que le están gritando a la policía que salga ya, que te está buscando media Cataluña
Al final de tantos y tan malos personajes q iban a romper España, la ha roto un personajillo ultra español que pedia firmas contra Cataluña
"Alfredo Pérez Rubalcaba" Ya no vale una simple reforma de la Constitución. Referéndum modelo del estado y cortes constituyentes.
 A juzgar por el cabreo que tienen en toda Cataluña igual eso no es del todo cierto. Yo le daba unas vueltas más
  En Cataluña solo lo bueno para ellos , en el resto de España lo bueno para ellos . No hemos inventado nada
 FREDDY, APRENDAN DE LA CATALUÑA &gt; SIN EL “CONSENSO” DE LOS CIUDADANOS NO HAY MÁS PODER 👎
 Y a Juan Carlos se votó en ese referéndum también no?
Y si hacemos el referéndum por Instagram? Seguro que se amaña menos 😂😂
España es un bloque de vecinos. Cataluña vive en uno de esos pisos y quiere pintar el hall de entrada de verde pistacho. El resto dice que
Hay muchas formas de demostrar a Cataluña que la necesitamos en España, y creo que no han elegido la correcta...
Podemos no encuentra,en Cataluña y con otros temas,el equilibrio entre la loable defensa de las minorías y el respeto a las mayorías.
¿Saldrán CaixaBank y Banco Sabadell d  Seguro ante el miedo cierto a ser «nacionalizados» por los secesionistas.
 Sr Iglesias le recuerdo que en Cataluña los unicos que estaban ilegal son sus amiguitos alli.
¿Habrá bulos del Rey de Cataluña en moto ayudándote con un pinchazo? Porque las cebollas de Puigdi o Mas con casco pueden ser dignas de ver.
La solución para Cataluña ya fue demostrado por Franco. El dúo Rajoy-Felipe lo está copiando ante los aplausos de PSOE y C,s
 En el referéndum de Escocia votaron los Escoceses. En las votaciones del Brexit, solo votó UK y no toda la UE como es normal
 de que y de quienes esta compuesta cataluña si no
     Digo yo, si Cataluña se independiza, que moneda utilizará, la pela?
   Pues seguro! No olvides que Cataluña es la region de España con más marroquíes!!
Como ha dicho Albert Boadella., el nazismo en Cataluña se arregla cerrando TV3
Pero no recuerdo que se hiciera ningun referendum, AH NO ESPERA QUE HUBO UNA GUERRA DE INDEPENDENCIA.
   Eso lo dices por los indignados de plaza Cataluña y los mossos? Ah No! Eso no se dice! Jajajaja
Alfredo Pérez Rubalcaba aportando ideas sobre Cataluña más allá de repartir ostias, lo mismo lo echan de El País
 No dudo de su buena fé, pero participar del referéndum era respaldar y legitimar una cacicada
Lo de Cataluña es uno de los mayores ataques a la libertad&amp;derechos humanos!sarta de locos! DEMENCIA MEGALÓMANA !  ACCIÓN YA!
Fascinante la facilidad de despachar lo de Cataluña con un "burgueses insolidarios" como si aquí no hubiera un problema territorial de libro
La de problemas que se habría ahorrado Cataluña si hubiera hecho el referéndum a través de las votaciones de Instagram.
Un discurso sobre el referendum ilegal,de boca de un rey ilegal,estas son las consecuencias de una democracia disfrazada.
Podemos tiene tantas soluciones para Cataluña que todas pasan por buscar votos
  Forzar, forzar que en el momento que os quedeis sin el dinero de Cataluña ya llorareis.
A mi me gustaría que Cataluña siguiese en España, pero con estos dirigentes, estas políticas, entiendo que quieran irse. Yo tb quiero...
Demasiado grave para q usted lo utilice barriobajeramente x un referendum dnd nadie sabe quien tenia la papeleta del Jamon. Basta ya de
Voté Si en el referendum, pero no se puede declarar la independencia así a saco. Hay que hacerse hablando porque sinó se va a liar más...
Cataluña inicia paro general contra represión policial
 Una pena que ahora en Cataluña pase lo que pasaba en el Pais Vasco, ahora la ley del silencio y del miedo,,,Qué tristeza!!!
 Esto es sólo el principio, vuestros hijos van a morir matandose entre ellos. Qué cataluña más cuca os está quedando.
Y cuando pase esta tormenta hay que exigir un referéndum para ver si los españoles queremos un país centralizado o autonómico.
O Estatut que algúns reivindican foi cambiado por un órgano de 12 persoas contra a opinión do Parlament, do Congreso e dun referendum. 
📻  "Lo que estamos viviendo en Cataluña es propio de un sistema autoritario"  radioeldia
   Nunca permitirán un referéndum sobre monarquía o República en este país Marcos , deberías saberlo ...
El rey de España tampoco reconoce referendo de Cataluña; evitó hablar de las víctimas y culpó a autoridades de la…
 Ya me es claro que no votaré por petro. Es un asco que apoye las acciones fascistas de estos días en cataluña
Para desmemoriados: todo esto empezó con una grave violación del orden constitucional, sí, la del TC en 2010. Y la corona calló. 
Cataluña no es demócrata aplicar artículo 155 ya!!! Inhabilitar a mozos y a Trapero
¿De verdad a alguien sorprende el mensaje del rey? Si el siguiente debate sería sobre un referéndum para decidir Monarquía o República...
 Creo que los que provocan son esos ciudadanos y miles en toda Cataluña
 incluso para El Rey tiene que ser duro reconocer que en Cataluña hay más de 2 millones de imbéciles.
📻  "El referéndum del 1-O  no es un proceso legítimo y no tiene validez. Hay personas que votaron 5 veces"  radioeldia
 El problema de Cataluña es separación territorial y el de Venezuela es hambre, hiperinflacion, inseguridad, mala calidad de vida
  El mediador de Hoolanda que llamó ña jeneralidad ha dicho que el referendum fue un circo
 Ya va siendo hora de un referendum sobre el rey
📻  "Creemos que hay que convocar elecciones en Cataluña antes de que haya más fractura"  radioeldia
Analizando, se ve que Rajoy ha hecho más independentistas en Cataluña y Puigdemont más del PP en España. Ya tiene cada uno lo que quería!!!
Juepucha Colombia no se volvió Venezuela, pero Cataluña parece que sí lo será... 😭😭😭😭
 Si la gente que pide un referéndum pactado lo hace para hacer oir la voz del si y la voz del no.
  Se juegan mucho. Lo que pase con Cataluña lo pueden sufrir ellos mismos. Veneto,Corcega etc.
Empiezo a ver cosas en Cataluña que pensaba que solo vería en películas o la TV.
 Ya va siendo hora de un referendum sobre el rey
creéis q  debe ir convocado con la selección?     
 Ya va siendo hora de un referendum sobre el rey
 Aunque ahora améis a los mossos 🤣 si , esos que despejaron plaza Cataluña hace unos años
El peso económico de Cataluña tiene en jaque a España. Es casi un 20% del PIB. Radio pasillo anuncia medidas muy drásticas de la autonomía.
Dicen los medios de comunicación que Cataluña está dividida...yo creo Que el país entero lo está.
 Ya va siendo hora de un referendum sobre el rey
¿A que no imaginas a qué acaban de culpar de las noticias falsas sobre Cataluña dos veteranos periodistas de cháchara en una radio?
En la Constitución pondrá que todos somos hermanos, pero la realidad es que en Euskadi y Cataluña no queremos saber nada de España.
 Ya va siendo hora de un referendum sobre el rey
  Han convertido Cataluña en un polvorín. Creo q ni ellos pensaban q esto les estallaría en la cara d esta forma
 En Cataluña solo una minoría sigue a Puigdemont, los únicos que le hacen caso son los independentistas y el PP.
La justicia española cita a declarar por sedición al jefe de los     
Aplicar el 155 supone convertir a Cataluña en una colonia. Las colonias siempre se acaban independizando.  
La “portavoz externa” del PSOE desoye al Rey y arremete contra las Fuerzas de Seguridad que defienden la legalidad y el orden en Cataluña
 Inutil ha sido el referendum,y todo ese circo
Buenísima noticia que a  podemos y a los secesionistas de  no  les haya gustado el mensaje de  de pleno
Las infraestructuras creadas en Cataluña por todos nosotros se supone que las anotamos en la barra de hielo y la ponemos a secar, ¿no?
 : Se le está moviendo el piso a la monarquía. 
  Recurrir y hacer un referéndum legal. Y fue ilegal porque el TC y el TSJC los prohibieron.
 Los españoles de Cataluña no existimos. para nadie.
Había división social en Cataluña y por eso el Rey y Rajoy lo han arreglado: nos unen contra ellos.
1fadista en el barrio de Sé anoche diciendo "en  se habla diferente, no?Sí, x eso&amp;x la cercanía,los  les queremos 
 Cortina de humo?? Cuando Cataluña se queme.
 A qué espera la UE para imponer diálogo entre los políticos incompetentes y manipuladores que hay en Cataluña y en España?
  No años independentistas y la ley es clara no se podía votar el referéndum es ILEGAL
  digáis vuestra verdad "imparcial" los matices os traicionan y Cataluña ha desarrollado odio a España.
 es en catalán.  Una vez más os ganan la partida.  Les seguís el juego, bobos ! Cataluña, es Cataluña .
Buenos Días  ¿Cuando se celebra el  en el estado para ver que hacemos con 
La sociedad estaba indignada por el paro, corrupción y privatización de la sanidad. Rajoy ha conseguido que ahora solo piensen en Cataluña
 Yo creo que deberían convocar un referéndum inconstitucional para decidir si debe seguir o no Piqué en la selección.
 Cuánta arrogancia con un respaldo del 38% y el 5,5% de los censos electorales de Cataluña y España. Es repugnante 
 Y al señor Carlos, Presidente de Cataluña , quién lo ha votado?
ECONOMÍA madrid aporta un 9% de su PIB a otras regiones, frente al 5,8% de Baleares y el 4,5% de Cataluña
 ¿Elecciones? Está claro que Cataluña no puede tener autogobierno. Es como sugerir a un borracho que trabaje en un bar.
 no fea, tu eres una apesebrada, forrándote a costa de destruir cataluña
 Cataluña en manos de un puñado de insensatos.
 Ese es el problema: creer que por ser de izquierdas debes estar a favor de ESE referendum. Te creía más lúcido.
 Nop,UK apoya al gobierno d España, dnd has visto q apoye un referendum aparte dl Brexit?De B J en concreto no he visto nada
Cada día que pasa sin un referéndum legal a la vista, se enciende una tea más en el túmulo funerario que se está construyendo en España.
 mi corazón está contigo. Fuerza y resistencia.
La inocente de mi hija tiene una tercera vía para el proces ,¿que todos los habitantes de Cataluña a otro pais para independizarse ?
  No tienen webos para hacer el referéndum aquí que, ese sí, está recogido en la Constitución.
Si en la constitución española está el derecho a referendum de decoración porque al estado no le interesa consultar nada con la ciudadanía
 Rafa Nadal no ha votado en un referéndum ilegal. Que piense lo que quiera Piqué.
¿Alguien del  dará alguna solución al problema de  ¿O seguís pensando que en Cataluña no hay ningún problema?
La autonomía de Cataluña ya está intervenida. Aplicar, ahora, El 155 para qué, para secuestrar el Parlament?
En el Reino Unido (heredero del Ulster) se han celebrado dos referéndum críticos. Eso es Democracia
Visto lo que sucede en Cataluña no es casualidad que hoy sea el  
Por favor DIALOGO por favor DIALOGOpor favor DIALOGO  
  Que gusto ver que todavia quedan gente con voz en Cataluña
Mi madre es tan imbécil que ayer confundió la bandera de Aragón con la de Cataluña en el escudo real. Y es de Zaragoza.
 Y Todo el gobierno independentista q apoyó e impulso un referéndum ilegal... y alcaldes cómplices también.
 Cataluña pide justicia no diálogo
  Uuuuuuuh! Bravo! el zasca lo han oído en toda la Comunidad Autónoma de Cataluña
Vento que o de Cataluña só nos vai servir en Galicia para o incremento do auto-odio
  toca máximo (15,7% y 2.9M) con la resaca de Cataluña y un vitoreado 
 Una pregunta humildemente que pasa con los discapacitados pensionistas que vivimos en Cataluña y nuestras pensiones?
La sentencia que pedía impedir el referéndum especificaba que había que hacerlo sin quebrar la convivencia. La   y GC incumplieron.
La DUI y El 155 nos llevan al desastre total. Solo hay una salida democratica.. Pactar un referendum y que la gente decida libremente 
 21:00 "A partir de este momento todos los españoles tendrán que aprender catalán. Cataluña es el nuevo nombre de España".
 Y quién votó Puigdemont? Y ese va a declarar ilegalmente la república. Ningún organismo da por bueno el referendum
Conozca Cataluña con la  plural:    Miguel Tejera y  y José Luis Díaz.
 o empezais a hacer algo en Cataluña o salimos los ciudadanos con palos a la calle a romper csbezas
 Para elegir cargos directivos de tv 3, se necesitan 2/3 de votos del parlament, y para el referéndum ni os acercasteis
 en julio de 2017: "No habrá   en septiembre de 2017: "No habrá referéndum en    😂😂😂
La Audiencia Nacional cita a Trapero. El viernes. Suma y sigue... 
 Pues porque debe ser ilegal, como el referendum catalán.
Hay que tener valor para enfrentarse a la chusma. No se dan cuenta que Cataluña está a punto de caer en el pozo que estuvo Euskadi.
   este rey como el padre es un cobarde, debería de hacerse un referéndum para ver quien quiere monarquía, no ganaría.
 no encaja, 40% - 40% no es  100%, y así pasa en Cataluña que ha muchos os han lavado el cerebro
rezo por Cataluña
 Hay que cambiar de gobierno para cambiar la ley y poder hacer un referéndum legal y con garantías, pero asin NO!!!
  Eres un pésimo estratega. el q se robo el referendum es el mismo que va a contar los votos del 15 O. Pésimo estratega
 Si cataluña estaba rota ahora se va romper mas pero sólo con el estado español
 es d las comunidades q mas aportan al pib para otra comunidades mas q Cataluña no mintais mas solo mirais la pela
 Si el ONU vale para algo, ya es el momento que enviar monitores o sean soldados para proteger a Catalonia. Es urgente.
Tejero tomó el Congreso con 200 guardias civiles armados. Puigdemont ha tomado Cataluña con 17.000 Mossos armados. Hay que pararlo YA.
A todos los "pacíficos" que no hacen nada malo a pesar de ensuciar calles,pegar a policias, y no dejar trabajar a quien quiere.. 
Cómo catalana y española me siento  indignada,atacada y amenazada por las palabras del rey,vergonzoso, ni un gesto de solució a cataluña
 En su aparición tipo NODO el rey preparaba ayer el terreno al plan de represión general contra la Cataluña no sumisa...
 Cataluña pide justicia. Trapero debe ser juzgado por la justicia no por la politica
Alguien sabe en la campaña de referéndum Catalán si hubo algún partido que hizo campaña por el NO?
 Juliano te van banear el TWT por pesado macho...vaya brasa estas dando con "Catalonia"
 Es miedo ante la posibilidad de que los ciudadanos de su país puedan someter a referéndum la continuidad de la monarquía.
 que intervenir Cataluña antes que declaren la independencia con todas las consecuencias!
 y la otra Cataluña que no quiere? No al golpista!
Fue autoritario, y no hablo de diálogo. España seguira con Cataluña  y punto. La constitución es la biblia. 
  La derecha vuelve a ganarlos, tanto en cataluña como a nivel de estado. serán tontos o lo seremos nosotros?
No habrá diálogo, no habrá  legal. Pq legitimaría la causa catalana. Lo dicen los ppales partidos políticos y el rey. 
  Una confederación habría q someterla a referendum. Ja ja i ja.
No os olvidéis que nos endosaron un monarca sin consultarnos y que se opusieron a un referéndum sobre tal asunto. No tienen legitimidad.
comunistas .... diciendo..... que el referendum.....no es legitimo..... porque se salta la ley.... si..... COMUNISTAS
Sentencia que pedía impedir el referéndum especificaba que había que hacerlo sin quebrar la convivencia.   incumplieron
Desde que vivo en Cataluña me siento más patriotica. Lo que deseo es que la gente ponga los pies en el suelo y reflexione con la verdad.
   Un referendum en el que no se expresó la mayoría del pueblo catalán
 Referéndum entre quienes?
Como española residente en   ha sido vergonzoso.Ni una palabra contra la carga policial.YO NO TE HE VOTADO  4oct
"La jueza de la Audiencia Nacional cita a declarar a Trapero por sedición" 
Ver venezolanos apoyando la independencia de Cataluña no me cuadra. Venir de un país sin ley a querer que aquí se rompa la ley...
El referéndum catalán fue lo suficientemente ilegal como para apalear a la gente que votaba, pero no tanto como para detener a Puigdemont.
El eurusd vuelve a rebotar y la tension en Cataluña sigue por lo que mal asunto para las bolsas europeas
Podríamos establecer como tradición que se vote en Cataluña todos los domingos.
 NO ESTOY DE ACUERDO.. PUIGDEMONT Y SUS SECUACES, CULPABLES DE TODO LO QUE OCURRA EN CATALANA. REFERÉNDUM ILEGAL
 + Cataluña al completo, sino a los independentistas y a sus políticos. Vamos, a media población catalana
 Cataluña no.pyede seguir bajo la bota del fascismo pujoliano. Justicia democrática. Q impere la ley!
 Lo dicho!! El Español campeón de Cataluña 10 años seguidos. Qué ironía!!! 😂😂😂😂😂😂
 En Cataluña es bastante autonomía y bastante democracia
Si consiguen quitarse de un plumazo una monarquía rancia e inútil y un gobierno mafioso, yo cambiaría el nombre de Cataluña por el de EDÉN.
 No crees que con la actuación del gobierno y del rey, Cataluña esta mucho mas cerca de la independencia?
Podrían haber hecho el referéndum por las encuestas de instagram
  En eso estamos de acuerdo pero no hay voluntad política de proiar referéndum legal
  Pero para cuándo la moción y elecciones y referéndum monarquía?
 Totalmente de acuerdo, cambio de la constitución y  para Rey sí o Rey no. Yo lo tengo claro.
no es posible una España libre con una Cataluña sometida. Todos perderemos.
   Mejoooooorrrrr, ojalá q os fuerais de España, pero Cataluña no se separa.
Pero vamos a ver... ¿Qué va a decir sobre el referéndum un señor que ha sido impuesto por el franquismo?
  Si Cataluña se independiza, Podemos no gana una elección jamás.
Si se declaran en paralelo, que carta gana más: DUI o 155?  
 No existe ningún derecho a decidir por parte de Cataluña
Referendum vinculante que no ha reconocido NADIE (bueno, Maduro).mano dura contra dos millones de manifestantes.fácil tampoco lo ponéis.
 que no vuelvan a pisar CATALUÑA
Ojalá me equivoque, pero creo que en Cataluña no hemos visto nada aún. Me gustaría ver a sus políticos en la calle, como a bomberos 🚒
Ya que estamos, deberíamos hacer un referéndum sobre si queremos tener un Rey en España
Cataluña es de España!!!!
 referendum republica española?
Voy a España tres meses y entre Cataluña y Murcia tiene pinta de que cuando aterrice sólo me voy a encontrar ruinas humeantes.
 La diferencia entre Venezuela y Cataluña es que no había en Cataluña militares ordenados a matar su propio pueblo
  E por que non fan vostedes un Referendum? a ver que sale...
  en cuanto Cataluña haga DUI, todo el mundo va a estar obligado a posicionarse
A esos independentistas que llaman vagos a extremeños y andaluces: Cuando descubráis que muchos sacaron Cataluña adelante, lo vais a flipar.
Este gobierno y el anterior convocaron una reunión con todos los presidentes autonómicos. El de cataluña no fue. Todo un dialogante ¿Eh?
Es increíble que hasta en una red social se pueda votar y en Cataluña no
  Animo! Gente como tú hace falta en Cataluña
A los políticos convencionales de Cataluña el independentismo les va a pasar por la izquierda, en breve se le va a ir de sus torpes manos.
Nunca olvidaré que coincidí con  en Barcelona, Cataluña "La gente necesita casas y el banco tiene excedentes de casas".
El acoso constante a los periodistas no afectos al régimen en Cataluña es repugnante y no presagia nada bueno
Voy a España en menos de tres meses y entre Cataluña y Murcia tiene pinta de que cuando aterrice sólo me voy a encontrar ruinas humeantes.
En el tema Cataluña convendría empezar a diferenciar entre Rajoy y el respeto a la Ley y la Democracia.
Media hora y aun hablan de cataluña y encima hay que oirlos!
Como Rajoy gestione la cuestión de Cataluña como la del Prestige nos queda mierda para rato. 
Si Cataluña se separa de España.. Pues  a Tachira le tocara separarse de Vzla..al pueblo qué fueres.. has lo qué vieres jajaja
  En el Referendum de la Constitución Europea del 2005 se aprovó con una participación del 42%
 Gracias por el servicio que estáis presentando en mi tierra y que viva España y Cataluña unidas
 Con el panorama que hay en Cataluña dudo que se vaya.... Yo no me la jugaba....
  ¿qué alternativa crees que tenemos? Yo aún la estoy esperando. O quieres una Cataluña arrodillada?
 Pero que os pensabais,que hacer un referéndum ilegal sin contar con todos los catalanes no iba a traer consecuencias penales?
Pues no parece que Cataluña sea un buen sitio para ir de vacaciones a medio plazo... 
González Pons en  "Si Cataluña declara la independencia, un reguero de pólvora recorrerá Europa". ¿Se ha pasado un poco, no?
 El Referendum ya se ha hecho. Dignidad para los que votaron el domingo bajo amenaza de porrazo. ÉSE voto cuenta.
La ley de memoria historica se la pasan por el forro. Pero oye no hagas un referendum que es ilegal votar.
Hoy  tendremos que estar atentos a la chulesca reacción del sexto beatle  Puigdemont  
 Comienzan los desfiles de la "Fashion week"  en Cataluña
A ver, en Galicia no hemos tenido un referendum pero si se ve a alguien con la bandera de España la gente lo mira con extrañeza.
 usted y todo su equipo se están aprovechando de la buena gente de Cataluña espere su karma normalmente nuca pasa ni una accion
Cataluña es Espana os pese a el millon de independentistas golpistas, todo esto nos esta cosatando mucho dinero y prestigio 
Los que no dejan que Cataluña vote su independencia son los mismos que actúan solo para el resto de España 
El futuro es integrar y sumar, y no solo a  a todo los ciudadanos y ciudadanas. Vivimos en un mundo global, no en aldeas aisladas.
 Este 12 de octubre creo que será día laboral en Cataluña
Cataluña quiere lo que todo el mundo, INDEPENDIZARSE, para después seguir pidiéndole los tupper de comida a mamá. yo me entiendo...
   Saca los suyos que tienen tantos imputados en casos de corrupción que heridos dejaron en Cataluña el domingo.
  Coge las maletas y marchate de nuestra Cataluña y nuestra España. Sobras
 Que viajen a Cataluña y verán a gente pacífica y civilizada.
   por que no sacáis un comunicado para que vuestros clientes de fuera de Cataluña estemos tranquilos
Que poco conocen a Cataluña y los catalanes ,gobierno de España y monarca...     
 Un ejemplo a seguir de las empresas en cataluña
Los separatistas catalanes son cobardes. Si dejan a  y  actuar como saben, en 24h imponen orden y ley en Cataluña
A día de hoy tiene más apoyo en el mundo la republica independiente de Ikea, que la de Cataluña 
Y vienen horas y dias aun mas duros. La lucha es contra una maquina propaganda bien engrasada. Personas contra el poder mafioso en Cataluña
 Pienso que hay miedo que nos dé por hacer Referéndum de otras cuestiones a los españoles.......
Los que no dejan que Cataluña vote su independencia son los mismos que actúan solo para el resto de España 
 es increíble que sigan en sus poltronas al mando de Cataluña y la tomen con el de cuarta fila
 Empieza el desfile a villacandado.Carcelero profesion de futuro en Cataluña
Perroflautas de todo el mundo, ¡noes-tais-solos!: Cataluña ha parido las clases medias antisistemizadas, tan infantiles como vosotros.  4Oct
Qué decepción con la  La contundencia que utilizan para unas cosas, y la tibieza en Cataluña con los prelados. Así no.
El referéndum no ha valido para nada pero ha tenido que salir el rey a hablar porque patata. 
El conflicto NO lo tiene Cataluña con España. Ni con el Estado Español. Es media sociedad catalana la que no se encuentra a gusto 
Si hubiesen pactado un referéndum hace un año o dos ni de coña sale el sí.
El referéndum ya se ha hecho, pero días después no veo intención de cambiar hacia el diálogo por ninguna de las dos partes.
Quién empieza a pagar las consecuencias??Los de abajo...AL LORO CATALUÑA
 Ya hemos echo el referendum màs éo de la historia.
Cumplir la ley del estado de derecho por encima de todo?? Pues tú hermana a la cárcel...!    
  Eso es democracia.. puedes votar o no en un referéndum legal, sin que te. Obliguen, si que te marquen si no lo haces.
 Vomitivo   Diferencias fundamentales entre Venezuela y la Cataluña actual: NINGUNA
  Estos son los q quieren una Cataluña para ellos cuando no saben ni respetar a las autoridades
 SALUDOS POR FAVOR EXPLÍQUENME QUE ESTA PASANDO EN CATALUÑA
 Así es como yo lo veo, con todo el respeto eh Hola. Buenas tardes. Le traigo un referendum sobre la autodeterminación de Catalunya.
El discurso del rey no aporto nada nuevo en una solucion al conflicto hace que una parte de Cataluña moralmente se siente independiente
  No lo creo , duran 5 minutos estos golpistas venidos a más y que se creen q Cataluña es su cortijo !!
Acabo de escribir casi dos páginas sobre Cataluña porque nos lo han pedido en clase y aún creo que me he quedado corta.
 Un dato un poco importante si cataluña se independiza tendria una deuda de 279.000.000.000 de euros👐
El gobierno de Rajoy se piensa que escudándose en la legalidad va a solucionar el problema de Cataluña y mientras los ciudadanos jodidos.
MÁXIMA TENSIÓN EN CATALUÑAen DIRECTO desde Barcelona  y  en Pineda del Mar  y en Reus  
 ¿Alguna crítica a los curas indepes de Cataluña que guardaban urnas? Mi X anual a la iglesia en IRPF ya la visteis !!
Si se hubiese pactado un referéndum hace uno o dos años NI DE COÑA sale el sí.
Me llama mucho la atención que con el lío que hay montado en Cataluña nadie, ni de uno ni de otro lado DUDE. Cuanta certeza! Qué peligro!
A que hora van Felipe y Letizia a visitar a los heridos en Hospitales en Cataluña  ,o esta foto no da votos  - -
 Quien le escribiese el discurso flaco favor le ha hecho, más independentistas en Cataluña y más republicanos en todo el Estado
 Hablando con amig de otras comunidades, nos dimos cuenta q tod los perroflautas estaban en Cataluña haciendo bulto
 ¡bien pensado! No creo que ande por CataluÑa que  es muy de aquí y no madruga como dicen algunos 
 En Cataluña hace años q no hay ley. Q s restablezca ya
 Sólo el 15% del negocio de Caixabank está en Cataluña
 -YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉNDUM ACORDADO. Ok! Buenas tardes! Vengo a negociar un referéndum acordado.
 Cuando narices va a haber un detenido por acosar a la policia? En Cataluña se permite lo que en ninguna parte del mundo.
   Cataluña el refugio de toda la extema derecha!!!
El  va a llegar antes a la irrelevancia electoral que Cataluña a la independencia.
  ¡Ya era hora! El referéndum era lo de menos. Sólo querían imágenes, incluso manipuladas, contra la Policía.
 Cataluña lleva años vulnerando impunemente la ley. No es tiempo d política!
 LA SOLUCION ES ELECCIONES GENERALES Y DE PASO VOTAR REFERENDUM TODOS LOS ESPAÑOLES. IGUAL QUE SI ANDORRA PIDIERA FUSIONARSE A ESPAÑA.
Se hablará de Perú, el referéndum de Cataluña, se pedirá la reanudación de la Comisión Púnica y una reforma urgente de una Ley Orgánica.
pasará a la Historia como Felipe VI, el Pirómano   
Los medios públicos utilizan los eslóganes más detestables para enfrentar a ciudadanos y ciudadanas de Cataluña y de España. (Lidia Falcón)
 Bla bla bla.cataluña sólo es en España, mamarracho.a ver donde te escondes cuando el 155 se aplique.
 Sin datos válidos del referendum. NADIE los ha dado por buenos.
El Rey Felipe de Españadará un discurso fallero,cataluña gran marañacuando trinquen a Trapero.
 Cuidado, tb dijiste no referendum y mira...
 -Eso es imposible porque un referéndum de autodeterminación es ilegal. Vaya.. pero, ¿Se puede legalizar, verdad?
El rey no propone soluciones porque sabe que el próximo referéndum será:
  Pues señora vote cuando sea legal, si va a votar a un referéndum ilegal le pueden pasar estas cosas
 Companys mató al 30% de los curas en Cataluña y la  no hizo ni una critica a los curas indepes antiespañoles
Cataluña ha demostrado una gran capacidad de organización popular ¿Y si lo arreglamos dialogando los de abajo? 
La salida es un referéndum pactado. Una DUI es hacer lo mismo que Adolfo Suárez: poner a la monarquía en una ley que nadie votó.
 POR QUE NO QUITAN A LA POLICIA DE LOS MOSOSS DE CATALUÑA QUE SERA LO PRÓXIMO?
Gracias  por despertar en mí este sentimiento tan español q no sabía q tenía. 
El rey no propone soluciones porque sabe que el próximo referéndum será:  4O 
A ver si dejamos de poner ejemplos gilipollas para justificar algo que el gobierno de Cataluña ha hecho mal. Lo miréis por donde ello miréis
Si Cataluña se queda fuera de la UE pero los eurodiputados de ERC/CDC fueron elegidos bajo proceso electoral en España... Podrían seguir? 🤔🤔
 Tú presidente está apoyando indirectamente todo lo que estamos pasando en Cataluña
  Cataluña y España no? Las dos partes
 Está hablando de Cataluña o de  ?. Por contextualizar...
El   hablando de  El chiste se cuenta solo caray.   Cataluña
Los del boicot a los productos catalanes son los que tanto quieren a Cataluña y quieren que se queden, ¿no?
 solo quiero referendum para ver de una vez donde esta la mayoria silenciosa,cuando en urnas me demostreis el no lo acepto
Se negocia cuándo ambas partes pueden conceder algo. ¿Que podrían conceder Gobierno de España y secesionistas, en este caso? 
 Eso pasa cuando se quiere evitar un referendum
   República independent de Cataluña confederada amb la monarquía española xD
 Ese referendum no es valido ni justifica la Dui. Porque una parte quedo excluida y otra voto bajo las porras..
Menos  y menos   y más  .
Estoy bastante harto de comentarios estúpidos de fachas sobre todo lo que está pasando en Cataluña
     ahhhh ¿y eso lo deciden 100k personas en la calle gritando y un referendum ilegal?
 En Cataluña la.cifra se dispara estos dias
Diez íconos de Cataluña   … 
Alucinando con la cantidad de gente de fuera de Cataluña criticando el discurso del Rey y posicionándose con lo que actúan fuera de la ley.
  tienes que contarlo en tus tertulias televisivas, todo lo que estás viviendo realmente en Cataluña
Chicos, os admito que el tema de   me esta poniendo mal. No apoyo a ninguna de las dos partes porque ambas lo están haciendo mal
   españa sin cataluña funcionaria lo que no funcionaria seria cataluña sin españa inutil!!!
A ver, los del "diálogo": eso solo tiene un único recorrido y es el Referendum pactado. Así que los no indepes, a pensar en otra cosa.
Capítulo aparte para mis friends de TMB. Rechazaron publicitar referéndum en convoys y buses, pero la huelga sí la hicieron. Putos cracks.
Será posible ver un día en TV3 ver una tertulia o un programa con personas con diferentes opiniones y no una indefensión de cataluña
   Perdonar a Cataluña la deuda, considerarla nación y darle 5 M más todos los años. Ese es el diálogo q proponen
 En Barcelona ya nos piden no "atacar a cataluña" por decir que el referéndum fue ilegal. Aquí también la están salvando
Espero q a trapero se le trate tan “bien “ en madrid como a la guardia civil y policia nacional en cataluña
Estamos consternados...necesitamos una respuesta de la justicia a los responsables de la sedición en Cataluña lo antes posible.
Pedís al pp diálogo, al psoe que articule, a cataluña que olvide y perdone, a un trébol la paz y a una estrella fugaz el amor verdadero.
   Todo el apoyo para los periodistas que estais informando en Cataluña
 Cataluña es ahora Corea, no nos engañemos. Hoteles también estaba cargado d razones. Q impere la ley
 Traidor y a España y Cataluña . El 155
 lo único que está ha hecho el rey durante la crisis de Cataluña es avivar el fuego,basta ya de mantener a una casa real de inút.....
 Venga guapa el año que viene cataluña gana eurovision😀
   El Gobierno actúa como el gobierno serbio,,adiós  brabucones,,matones,,andalus con Cataluña
 la solución Madrid tiene que negociar con Cataluña el Pacto Fiscal como en Navarra o País Vasco, un saludo desde BCN.
 Tendrían que haber hecho el referéndum ahí xDDD
 Para un referéndum que participen todos los españoles
No me gusta,pero nada,q mi  ni  se sumen,como han hecho, a la protesta x los acontecim en  
“Hay que distinguir golpe de estado de lo que esta pasando en     
 La legalidad no permite un referéndum de autoderminacion
 Buenísimas!!! Desde Cataluña
Beef a Cataluña en clase de toxicología
 Hablamos de Piqué o pretendías un análisis de la situación de Cataluña en 148 caracteres?
Diversas escuelas católicas, especialmente ligadas a algunas órdenes religiosas que en Cataluña tienen una fuerte... …
 Si queréis también podéis votar. YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉNDUM ACORDADO. Creo que eso ya lo he oído antes...
 Hitler también estaba cargado d razones. Cataluña es ahora Corea.
El rey no propone soluciones porque sabe que el próximo referéndum será:  4Oct  
A  le encantan los secesionistas. Será por aquello de las votaciones a la búlgara  Catalunya    
 En cataluña viven 7,5 millones, aunque fuera cierto no son ni de lejos quienes para decidir algo tan relevante para toda españa
Catalanes realizan huelga general contra represión policial durante referendo (+fotos) -
 Este viernes manifestacion por la  de PN y GC con pol.autonomicas y apoyo a las FCSE en Cataluña  Uniros!
 Fuera de Cataluña Sánchez y sus animales
Es extraño... fiscalía habla de número de votantes/heridos para rechazar la querella de la Generalitat...entonces, hubo Referéndum o no?
 Aló Cataluña
  Cataluña tiene el mismo Rey que las otras Comunidades Autónomas. Esto es una realidad; lo tuyo, una quimera
En la 1 Cataluña, ant 3 Cataluña, tele 5 Cataluña y seguimos...voy a dejar la tv fija en el clan.
Y en medio un pueblo que quiere votar en un referéndum de verdad y que no le dejan. Así no hay solución posible.
    Venga va, un día más sin trabajar, y a Cataluña que la mantengan los andaluces. Vagos!!!
Si alguien o alguna institución no media, el estallido y violencia social que se avecina en Cataluña es muy serio y peligroso. Qué tristeza
El rey                                        Cataluña
Señorías, ante la Próxima Independencia d Cataluña el Barça jugara la Liga Indepe junto a Escocia, Kosovo, Kurdistan, Sudan del Sur y Quebec
📍Esto acabará muy mal y lo sabéis...   esnavidadenelcorteingles    
 Sebastian en Cataluña hay otros ciudadanos que se consideran españoles y no quieren irse de su casa.
...higo se parece a una castaña. Sí, lo que está ocurriendo en Cataluña ha desenmascarado a los liberales españoles, que caretas fuera se ⏬
Me encanta la gente que desde fuera de Cataluña nos quiere explicar lo que pasa en Cataluña como si fuéramos tontitos.Su paternalismo ofende
 Referéndum ilegal = cárcel.  Destrozar la convivencia de tu gente no puede salir gratis
  Que convoquen un referéndum pactado. Están a tiempo. Y q participe quien quiera. Es una buena solución.
El rey                                            Cataluña
  referéndum por la República ya!! Este rey no ha sido elegido y no me representa!!
  Gente golpeada por desobediencia. pensaba que en Cataluña no había tantos paletos, pero estaba equivocado.
les dijimos que cacerolada a favor de la independencia de Cataluña y también se unieron
. Restablecer el orden constitucional en Cataluña por parte de los poderes del Estado y llevar ante la justicia a los golpistas.
 Llevo 2 días llorando porque el "Presidente" de Cataluña ha dividido a mi familia. ¿Qué te parece, es justo ésto?
 Concordia ? Fue nada más que apuntar la escopeta hacia Cataluña
Catalanes no os quejéis más yavpodeis votar en Instagram además tendrá la misma valided que vuestro referéndum
Vaya la que se esta liando con la DUI en cataluña ya decia yo que si salia el rey en la tele no podian ir muy bien las cosas
la mediacion internacional es oportuna y merece intentarse   
Por las caras de cabreo y enfado del Rey, Soraya, Hernando y Albiol, parece que al final sí que ha habido referéndum en Catalunya
 Conoces el referendum del Brexit, pues eso, como dice la convención de Venecia, la democracia es de quien la ejerce.
En Cataluña se está haciendo un apartheid como se hizo en Pais Vasco y Navarra a los no nacionalistas. Lo creíamos superado, pero ha vuelto.
    Siempre y cuando sea un referéndum legal estoy contigo en eso
(1/1)  no puede haber más violencia, pregunta a todos los españoles si queremos un referéndum en Cataluña con condiciones
Felipe VI                                            Cataluña
. Restablecer el orden constitucional en Cataluña por parte de los poderes del Estado y llevar ante la justicia a los golpistas.
El derecho intrernacional se aplica sin selectividad   
 Solo quedaba al rey tres alternativas: Aceptar Cataluña independiente, seguir mareando la perdiz, colmillos, escogió lo mejor
 El referendum pactado no se convierte en legal porque lo convoque el Gobierno. Las leyes incluyen al Gobierno.
Hay gente que no me habla desde hace años pero si me comentan en Facebook para decirme que lo que yo pienso de Cataluña está muy mal. OK
  Ni vayáis nunca a Cataluña ojalá se mueran de hambre.
En la Cataluña separatista existen los milagros: Pueblos de 400 habitantes con 1000 votos. Tras 900 heridos 😂 solo haya 2 hospitalizados.
 con su mensaje deja claro al mundo que los gobernantes Cataluña estan contra la Constitución y están fuera de la ley.
La paz es lo principal.  Hay que evitar toda violencia, sentarse y hablar   
Trapero, se fuerte.   
 Y luego nos extraña que Cataluña quiera la independencia...🙈
    A ver, NO PUEDE HABER UN REFERENDUM PACTADO. Que no nos queremos enterar...
Cuando alguien compara el caso de Cataluña con un divorcio me pregunto si de verdad no se da cuenta de lo absurdo de la comparación.
 Habrá gente que pida un referéndum para legalizar las violaciones.
 No tenemos guarimbas, ni nada por el estilo...lo mas curioso es que la oposición convocó referéndum ilegal y aquí se defendía...
 Lo peor y grave no respetan que en Cataluña las balas de goma están prohibidas y lanzaron algunas hacia el pueblo catalan
La convencion de montevideo sobre el establecimiento de estados puede aplicarse   
 Eso dice mi jefe, pero no le hago mucho caso... ya sabes que guera de Cataluña somos todos unos vagos, no te lo han dicho?
Rajoy le ha preguntado a Elvira si Cataluña sigue siendo España y le ha pedido pan con tumaca para desayunar.
Cataluña tiene poblacion, territorio, gobierno y capacidad de entrar en relaciones con otros estados  
 buenos días resistencia, se está quedando buen día para pedir referéndum por la 3° República
 Eso dice mi jefe, pero no le hago mucho caso... ya sabes que fuera de Cataluña somos todos unos vagos, no te lo han dicho?
Sin necesidd d ponerse el uniforme,lo q anoche dejó claro el Rey d España es q Cataluña es parte d España y él garantiza q lo seguirá siendo
Cataluña, si el pueblo asi lo quiere, es un estado viable   
 Gracias por su trabajo, tengan muy buen día, en especial sus compañeros en Cataluña
 España no tiene problemas con Cataluña, Cataluña los tiene con dos millones de independentistas, pero la ayudaremos con amor
 El opresor... El autogobierno que tiene Cataluña en el marco del Estado Autonómico no lo tiene ninguna región en el mundo.
Turull: la  y  desplazada a Cataluña por  tiene que irse porque suponen "provocación" tras lo vivido el domingo.
A ver si dejamos de poner ejemplos gilipollas para justificar algo que el gobierno de Cataluña ha hecho mal. Lo miréis por donde lo miréis
  Ostia,en que quedamos,sino hubo referéndum y es un problema interno de España.Ja,ja,ja...
   Perdon estais 2mill con el de los 7,4mill que formais cataluña y eso no es mayoria
  En serio 🤦‍♂️🤦‍♂️, te aconsejo que estudie fuera de Cataluña
 Eres de Cataluña o tienes familia por allí?
(1/2)  un referéndum con condiciones muy exigentes (fuera UE y Euro y reparto deuda soberana según PIB como líneas rojas)
Hoy aún más indignada q ayer. Amenazas de un rey q ni tan siquiera he votado.    
   decir que había estado en Cataluña fue cavar mi propia tumba
 Pero tan difícil es de entender​ que no queremos a esta gente en Cataluña después de lo que paso el.domingo?
 ¿2.2M es nadie? ¿Negociar un referéndum con quien?
  Cataluña es la voz de toda la España espoliada durante los últimos 80 años, y está en pie para decir basta!
 Cualquier autónomo de cualquier parte de España ha dado más dinero a Cataluña que el amigo Rufián.
 Hay q hablar de corrupción, listas de espera y paro xq si lo hacemos de Cataluña hacemos funcionar la máquina del fango.
 algún catalán puede decir desde cuando Cataluña es suya?
 Su país? Eso dónde lo pone? Hasta donde yo sé, cdo me estudié la CE en la carrera Cataluña es una CCAA
    Corrupción política la ha habido y la hay en Cataluña también. No seamos ingenuos.
 Se estan yendo empresas de Cataluña a Madrid, Adeuu
Mis peores deseos para   te has cargado Cataluña y a millones de catalanes! ojalá te pases un buen tiempo en la cárcel
     la culpa ya sabemos quien la tiene el gobierno de cataluña
Muy equivocada Selva ANDREOLI  en la tertulia del Lunes. Desconoce lo sucedido en Cataluña y opina sin criterio.
Cómo desescalar el conflicto: retirar policía y GC (foco de indignación de Cat) y abrir vía para referéndum en 2019. Generalitat cancela DUI
9:10 de la mañana: ya van dos que me preguntan por Cataluña
  Para eso mucho referendum no hace falta, que hay que modernizarla lo sabemos todos
Para que veáis la "catalanofobia" que hay. Mirad mi último vídeo donde de la realidad que Cataluña està viviendo y leed los comentarios
 Felipin necesita paraíso fiscal mas cerca 👊 saltar ley cardenal 👊 y si no le da 🕒 a Cataluña ya EeUuBolar 🗽 intentavaticano
 No se realizó El referéndum o no se realizó UN referéndum? Has caigut de quatre grapes! 
Navego, con desánimo, entre quien gobernó Cataluña con sentido de Estado pero se forró con Andorra y quien se salta el Estado por el forro.
 Un referendo pactado es inviable porque daria legitimidad internacional a Cataluña independientemente del resultado
El Rey tiene miedito por si el próximo referendum es sobre su corbata.  nopintasnada   
 Lo que funciona para Izquierda Unida es trolear en  mientras el pueblo de Cataluña se prepara a declarar la República.
 Si Cataluña es independiente seguramente perderás tu trabajo y Trapero y Puigdemont no te van a mantener
 Si creéis que sois más, ¿por qué todavía no hemos tenido un referéndum sobre jefatura de estado desde que Franco impuso un rey?
 No, yo directamente expulsaría a Cataluña de España. El fin de los problemas.
  Ese referéndum me encantaría, así tendríamos un punto de partida todos
 Asumiendo q la votación del domingo puede aproximarse al resultado real de un referéndum con garantías, ...
 Ahora nos dirá que lo mejor será levantar un muro con Cataluña
A modo de resumen. Lo que el Rey hizo ayer fue una descripción clarísima de lo que ha sucedido en Cataluña y señaló a los responsables.
    Si pero Cataluña nunca ha existido como nación, así que no contéis milongas
No sé qué artículos necesitan cambiar para lo de Cataluña pero seguro que están en la parte difícil de cambiar.
 Pues que sepan que lo han perdido, tanto si Cataluña se independiza, como si no
todo esto de Cataluña es una cortina de humo para tapar la gran noticia: lesión otra más, de Bale... 
Por que no te callas viva cataluña
 Primero referéndum ilegal luego aturada de país ( nuevo invento indepe). Ahora la DUI. VALE YA DE INCENDIAR Y PROVOCAR
 Ánimo maestro. Gran parte de Cataluña y toda España estamos contigo. Eres un catalán universal e inigualable. Un abrazo.
Lo que en Caí se diría er Selu, en Cataluña sería Josep Lluís.
Quiero votar en referéndum por la supresión o la continuidad de las autonomías en España. Gracias!
Mientras en españa incluida cataluña hay gente pasandolo mal, estos subiendonos la prima de riesgo, yo se la cobraba por daños y perjuicios
  El Referendum no es ilegal por mucho que digais. Estaba suspendido por el TC no declarado ilegal.
Guerra habla de movimiento prefascista en Cataluña
  Igual q uno de los estados más imperialistas hicieran un referendum en Escocia no rompió Reino Unido
 🎪 tv5policia en Cataluña quintana empapelada panamá no va a tirar pelos patada fiscal constitución quintana empapelada panamá
 Que pacten referéndum para de aquí a 1 año y elecciones, aquí y allá.
 bueno, y también de ceder uno de los puertos de Cataluña como base militar de la marina china. narnia les vale para todo
  Exacto.Supongo que tiene miedo que pase como en Italia, un referéndum y a la calle
"Esto se arregla con un referéndum legal y pactado", dicen los menos intransigentes.  ¿Dejarías que se hiciera?  NUNCA! Cataluña es España
 y  buscan extender el golpe de estado de Cataluña a toda España. 
 Que GRANDES y que DIFÍCIL es en esta Cataluña salir a la calle y manifestarse a favor de ESPAÑA !!!!!!!!
 Jajajaja yo creo que somos el pueblo con los culos más duros de Cataluña
 Cataluña se ha unido mas desde el 1-O que en los ultimos 7 años, nuevamente Rajoy ataca con BOOMERANG !!!
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF 
La votación estuvo tan reñida en cataluña el domingo q hasta no terminen recuento votos, el imbecil  no declarará la independencia 😂😂😂😂
Alfonso Guerra en  "lo de Cataluña es un movimiento pre-fascista".
   Cualquier otro referéndum que mo estemos los españoles es EXCLUYENTE ¡¡¡
a ver si os dais cuenta que quién más está separando a Cataluña de España son los políticos y esto no se va a solucionar
JP Morgan avisa del efecto de la tensión en Cataluña sobre las eléctricas. Endesa genera allí un 30% de su beneficio 
 No veo banderas de cataluña
Yo jamas pensé que mayoría de la prensa fuera desinformar pero en el caso de la separación de Cataluña esta ocurriendo y eso tiene nombre
Hoy abra simspsons en antena 3 vaya tela con Cataluña de los cojones lo tengo hasta la sopa
 Aunque Cataluña no se independice, sus ciudadanos tienen muchos huevos y ovarios. Y los demas que vais a seguir aguantando esto?
Alteracion del orden, desobediencia,obstrucción,manipulacion,referendum adulterado, quieren que siga? Todo muy democratico
 Desde que se conoció resultado referéndum 67,  permanece británico por la libre/justa elección de su pueblo 
Alfonso Guerra en  pidiendo el ejército en Cataluña
Cataluña zona gráfica que no hay que visitar sólo hay basura
NO al Corredor Mediterráneo q daría a Cataluña la posibildiad de estrangularnos económicamente, de Valencia debe pasar a Aragón- Francia
  Momento perfecto, no hay policías, están todos en Cataluña
 En Cataluña ni PP ni ciudadanos tienen nada que hacer y ahora aún menos
Lo más sensato es arreglar el tema Cataluña con diplomacia, pero yo ahora mismo veo la diplomacia como última opción por desgracia..
El rey dice que a él no le hace un ere Cataluña
La pelota está en el alero de Puigdemont, Junqueras, Mas, los dos Jordis y Roures. Saben que la DUI llevará a Cataluña y España al abismo
 El referéndum pactado se puede negociar. Ya hasta C's  habla de ello.
Podríamos aprovechar la ocasión  y montar ya el referendum monarquía / república, que el maniquí este sale muy caro... 
El Rey-con toda la formación k tiene-no ha entendido k lo que ahora mismo mueve a la población de Cataluña es un sentimiento de humillación
En una Cataluña independiente... Cuánto tardarían PdeCat y la CUP en darse de hostias?
Que la historia acaba con Rajoy muriendo en La Haya, preso y en extrañas circunstancias, lo sabemos todos, no? 
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF  3VZ 
 El Sr. Casado ligando Cataluña con Venezuela. Sois una herramienta de propaganda fascista.
 A levantado la veda contra Cataluña
Que a día de hoy sea ilegal un referéndum y legal que un tío al q nadie ha votado represente al Estado da cosica 
 Indigna tambien me parece tu postura. Referendum pactado? Despues de 40 años de apologia del nacionalismo. Vamos no me jodas
Con policía y televisión al servicio de intereses políticos, el diálogo en Cataluña es prácticamente imposible. 
Lo único que le faltó a Felipe fue ordenar la aplicación del artículo  155, suprimir la Generalitat y convocar nuevas elecciones en Cataluña
Si no existe empatia ninguna pa solucionar el problema de la violencia de genero pa esto de cataluña ya ni te cuento....  nosvamosalgarete
  En Cataluña no hay ruptura, la hay de España con Cataluña y viceversa. Los Catalanes nos respetamos en mayoría.
"...incluso pueden poner en peligro la economia de Cataluña y toda Espana..."el rey Felipe VIjeJe pAPELES DE PANAMA querido.Funcionando
2013.- Irlanda rechaza en referéndum la abolición del Senado.
Mensaje del rey: 12,4M espectadores y 76,7% cuota pantalla. Telecinco, 17%, La1, 16,8%, LaSexta, 13,5%, A3, 11% y TV3, 28,3% en Cataluña
     Esa gentuza es la escoria de España . porque CATALUÑA es y será España
   Una idea como Rajoy está dubitativo, pq no hacemos un referéndum en España si aplicar el 155 en Cataluña?
 Me recuerda a su antecesor Felipe V alla por el 1707 quitando fueros a Valencia, Aragón y Cataluña 😬
 un solo producto catalán en nuestras casas. Paremos el GOLPE de ESTADO en Cataluña con nuestra democracia
 Tarde o temprano creo que la habrá. Para referendum pactado, negociar separación o para evitar confrontación violenta o terminarla.
Se mete en la coctelera a la burguesía catalana + anarquismo-comunismo de la CUP. Se aliña con mossos. Resultado: Cataluña rota por completo
 Pero sí, el referéndum que tendremos en Lombardía es legal y puramente consultivo. Pero empezamos a saber dónde llevan estas cosas.
el gobierno y las fuerzas policiales han logrado lo que nadie logró en Cataluña ,UNIR A TODO EL PUEBLO CATALAN
   Menudos n4zis estáis hechos,lo más parecido a franco lo tenéis gobernando ahora en Cataluña
   Esa dinastía es la que se defendía en Cataluña en 1714, por F. Casanovas al que le puso flores Otegui.
Empezamos con un referéndum por la independencia y acabamos con otro por la instauración de la República. Esto el rey no puede permitirlo.
Esos desgraciados han roto Cataluña pisoteando los derechos de más de la mitad de los catalanes, que no quieren meterse en esa aventura.
El hostigamiento contra policías en Cataluña me recuerda a los 70, cuando íbamos a Andalucía y nos gritaban «¡etarras!» solo por ser vascos.
El gobierno catalán asegura que han votado 2,2 millones de personas con un 90% al SI población adulta de Cataluña 6 milloneshagamos cuentas
A veces pienso que lo de Cataluña puede llegar a solucionarse. Luego leo comentarios de gente en twitter/fb y se me pasa 😕
 q trampas? Gracias a Rajoy y a psoe no ha habido referéndum con garantías.
Cataluña no se merece a España. Adeu CAT.
 Verga no solo va a salvar México también EU?  que mas quieren, seguro también resuelve el problema de Cataluña aMLO 2018-3124
 si alguien está oprimido en Cataluña son los xarnegos, esos a los que muchos catalufos han explotado y menosprecia
 Pues estupendo y yo de SEVILLA  ( Andalucia) Y son ustedes la vergüenza de Cataluña
hay q hacer una Web q recoja todos los abusos infantiles que se están produciendo en Cataluña x parte de profesores y denuncia internacional
Si el millon decindependentistas quieren irse de España que se vayan, han votado, pero eso si cataluña la dejan donde esta Oigaaaaa  
 Con todos los problemas de Cataluña se retrasa hasta el mes que viene.
Lo ke no consiguió ETA en 40 años d asesinatos,lo está consiguiendo sta gente en 2dias:ke la policia abandone   
 Presiento que el discurso no cambia nada. En Cataluña ese discurso no significa nada
El futuro no lo deciden ni los Reyes ni los Políticos, lo deciden los pueblos, y el futuro de Cataluña ya está decidido.
  No! en Cataluña por pensar diferente (no independentista) solo te joden la vida... Por lo demás genial todo.
El Rey tiene miedito por si el próximo referéndum es sobre su corbata.  nopintasnada   
A ver si acaba ya la crisis de Cataluña y vuelve ya  😉
 Buena actuación en Cataluña pero algo floja. Yo les hubiera dado mucho más fuerte.
que vosotroh" ya bueno, pero si la voluntad popular de la mayor parte de cataluña es la independencia te jodes. Se llama democracia, amigo.
El Ministerio los manda a Cataluña y después de ponerlos en el adero los olvida y les dicen que se callen y aguanten. Me da vergüenza
  Eso hace tieeeempo que lo sabemos. En Cataluña clar. Seguid en el limbo.
Se tiran días diciendo que el referéndum es ilegal y luego les preocupa la legalidad del recuento de votos. Anda que estáis buenos...
 La Cataluña q salió ayer a la calle es Corea
Rajoy ha convertido Cataluña en un Vietnam que no puede ganar. Falta saber si lo hizo por maldad, por estupidez o porque así es su plan.
  No, en cataluña no ha ganado nadie. Te diria que esta perdiendo toda la poblacion..
Deberían haber permitido realizar un referendum de forma legal en cataluña.
    No les han dejado hacer un referéndum con garantías.O es q no has visto el estado policial?
  y el PP es el culpable de q en Cataluña se esté incumpliendo la Ley de menera brutal? Y la libertad de los no independistas??
Se saltan Parlament? Piden diálogo. Referéndum ilegal? Piden diálogo. Anuncian DUI? Piden diálogo. Los Dialoguistas escuchan poco, eh???
 Impresentable esta señora diciendo lo que ha dicho.claro si fueron los más votados en Cataluña que va a decir?
  Le replica por usar el escudo como arma. Será que el del escudo viene de fuera y el otro es de Cataluña
Oído ahora mismo al panadero: "España se acaba". Pesimismo o realidad?  
 está Sr condena la policial en Cataluña y su partido fue incapaz de condenar la actuación policial en Venezuela, 109 muertos.
Lo q no sabe el Rey es q quizá despues de "la guerra" q ha montado seamos todos los q pidamos referendum sobre la monarquía
 O eso o se bajan los pantalones y pactan un Referéndum legal y con garantías con ellos
 "En Cataluña llevan 40 años con una televisión y una policía asquerosamente sectaria, vamos a hablar, claro."
       ¡RA RA RA! ¡SOMOS UNOS MAMONES, CATALANES Y ESPAÑOLES!  SíntesisDeLaBuena
 ¿Por qué se permite que los independentistas se adueñen de la calle? ¿por qué ahora mismo en  NO hay democracia?
Normal que Cataluña se quiera independizar si han dejado de emitir Los Simpsons xd
 deberemos empezar por referéndum sobre república
A mi padre no le he oído hablar sobre cataluña y es raro
 pero alguien ve normal mandar 10.000 PN,GC a un referendum q el gobierno q manda esas fuerzas dice que es una pantomima
  En Cataluña no hay ruptura, la hay d España con Cataluña y viceversa. Los catalanes nos respetamos en mayoría.
El Parlamento Europeo debate hoy sobre Cataluña y el 1-O.el Pleno del Congreso ni se reúne esta semana. ¿Nos tomamos esto en serio ya?
 Lo que no existe en Cataluña es una mayoría social para la no-independencia después de lo que pasó el 1-O...
Diversas escuelas católicas, especialmente ligadas a algunas órdenes religiosas que en Cataluña tienen una fuerte... …
Oyendo a Alfonso Guerra en  sobre  te dan ganas de que vuelva a la política...  
No nos jugamos el futuro de Cataluña o de España. Nos jugamos 67 años de paz en Europa sin una guerra general. Brexit, Usa y Rusia están ahí
 Si, cuando hablaba de Referéndum vasco...
No megustó nada q  y  se sumaran a protesta x ls acontecim en    
Las leyes del  son ilegales,el referéndum es ilegal, la decl de indep ilegal.Pero todos tranquilos pronto la monarquia lo será
Mi twitter estos días rota entre videos de la policía en cataluña y videos de animalitos. Es algo complejo
de nuevo testimonios escalofriantes en  de la situación ACOSADORA en las aulas en Cataluña
¿A Hitler se le hubiera parado dialogando? 
3. Otro bloque destacando que el referendum no era legal y que bueno, las cargas fueron light y era lo mínimo que podía pasar.
 Llámalo como quieras pero cocomocho ha creado una fractura social terrible en Cataluña
Editorial de l'  : Felipe, tu dedo nos señala el camino     
Cataluña pide diálogo con Rajoy y mediación internacional
Referéndum para quitar a los Borbones yaaaa   
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF  AYW 
Aunque siga creyendo que es necesario un referéndum democrático de todos los catalanes.
  ten los cojones que si tienen los de  para un  sobre la  y no imponerla como tu amigo 
..  ..cual será la parte que no entienden, el llamado a ese bodrio de referendo es ilegal. El resto es consecuencia.
Vataron 2,2 m de personas con un 90% al SI. Población adulta de Cataluña 5,3mel 90% del 40 % de la población quiere imponer sus ideas.
 se olvidó de pedir referéndum por la  el nadie lo ha elegido.
 Ayer, para tratar el "incendio" de Cataluña pones en antena a pirómanos como Guasch y sobretodo P. Rincón. Seguir así.
 hola cataluña "Óscar Pérez"
 Desde Cataluña se ha pedido 18 veces un cambio de Constitucion y un referendum pactado. Y 18 veces han dicho "No" desde España.
Alfonso Guerra en OndaCerohAY QUE PARAR A LOS GOLPISTAS DE  
 Referendum al rey
Ver 5 minutos de  de tve hablando de Cataluña y darle a uno pena.3 de la mesa se dedican a darle palos a Podemos y no plantean
 Propongo que se decida por REFERENDUM. Veremos cuantos españoles pensamos igual...
 En Cataluña manda el fascismo pujoliano. Hay una formación  espíritu nacional.
Cataluña desobedecio a la Constitución por que no tenía elección le quitaron sus garantías.
Que Cataluña se independice o no me la suda, si os duele tanto que una comunidad pida dinero
 Y después de elecciones, referéndum legal.
 Así como Rajoy fixo un traballo inmenso pola Independencia de Cataluña , Felipe VI o fai agora pola República.
  Cataluña es España , España es monarquica , cuando España deje de ser monárquica  Cataluña también dejará de serlo.
Alfonso Guerra habla muy claro en  : "La situación en Cataluña es de prefascismo"
El que se quiera ir que se vaya s compra una isla y la declara República independiente Cataluña es España nadie nos quita un trozo de tierra
las actitudes FASCISTAS que se están viviendo en Cataluña son dignas de estudio, no deben pasar desapercibidas
Es difícil olvidar el tiempo que vivi en Cataluña y no reconozco esa independencia que quieren algunos engañando a una mayoría.
O SE LE ECHA NARICES Y SE VA A POR TODAS O DE CATALUÑA OLVÍDENSE Y DETRÁS VAN VASCONGADAS Y GALICIA. NO ES HORA DE PENSAR EN UNO MISMO...
 de verdad que ya estáis jodiendo con los hechos. El referéndum ha sido algo totalmente serio un con garantías! Tenéis unas cosas!
 pero un referendum que se vote por whatsapp
 Es lo mismo. En cataluña hay un grupo de radikales dispuestos a no escuchar ni querer ver.
La mitad de los profesores de. cataluña son militantes de ERC. Alfonso Guerra lo de 
Suponemos nadie puede ir a PINEDA o todos ciudades de CATALUÑA ,que echan por la cara a cualquier persona,me refiero n sentido amplio!
Sí,  porque no se sabe la decisión de sus clientes fuera de  Que no se trasladen a otros bancos o cajas. 
Cuando despertó, Cataluña todavía seguía allí.
El  rompió el pacto constitucional pq somos la unica autonomía q no ha refrendado su estatuto en referendum. Nos quieren amordazar
 Os doy más datos,  de nada referéndum 2017: voto sí 14250 elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
 Si estoy de acuerdo en reformarla para evitar que ocurra otro golpe de estado como el que ha ocurrido en Cataluña
El referendum para elegir a Felipe VI sí que fue legal.
  Debería haberse oído en Cataluña pero parece que es un mensaje que va mas al centro de la península
 Desde Cataluña digo q he vivido en.orimera persona el espíritu d formación nacional
 Si no lo comprendes, mejor que vayas a Cataluña y te informas bien.
  Pues en Cataluña se votó 6 veces en los últimos años...sin golpes...a ver si va a ser por otra cosa... digo yo...
Llevando a Cataluña al abismo con uso de críos, golpe de estado, procesos con pucherazos y salto de ley, pero eh, el Rey es el culpable
 Solicitamos referendum de autodeterminación de todos los Pablos?
Cataluña va a declarar su independencia "en cuestión de días"
 Referendum al rey
 Cataluña ha sido hasta ahora pacifica ,tened cuidado vaya a ser que os arrepinteis
  Pues nada que los mandos policiales se pasen las leyes por el forro sea en Cataluña o donde sea así vamos que pena
Señor Alfonso Guerra...en Cataluña no hay cámaras de gas...nonhay campos de.concentración. No hay fosas comunes...No es nazismo 
Alfonso Guerra  "En Cataluña ha usado durante años la educacion para crear independistas" Rebatelo si puedes  
 Siguiendo el hilo, creía que estábamos hablando del caso de un referéndum acordado.
 Dejar de manipular, en Cataluña la confrontación la han provocado los descontrolados que han mandado. Quieren votar!!
  Cataluña es España , España es monarquica , cuando España deje de ser monárquica  Cataluña también dejará de serlo.
   No hubo ninguna manifestación, hubo desacato al TC de Cataluña que es bien distinto
En los tres últimos dias se han dicho en España y en especial en Cataluña más mentiras que en los tres últimos años !
Si al independizarse Cataluña cambiase de equipo y me hiciese del Madrid, tendría 12 champions + las 5 q "gané" con el Barça = 17.  Cojonudo
Y si hubiera independencia... Que seria se los vecinos de Cataluña que quieren seguir siendo españoles? Solución a la Balcánica?
  Bueno pero solo por el momento con lo de Cataluña
 Si fuera cierto muchas empresas no estarían machando dé Cataluña por ejemplo pronovias, Nissan, Laboratorios Ferrer y otros
Si España fuera como Inglaterra, ya habría aceptado y pactado civilizadamente un referéndum con Extremadura.
Del Procés me quedo con la señora que anoche decía en TV que en la Cataluña independiente viviría mejor porque pagaría menos impuestos.
“No entiendo por qué me llaman facha, si solo quiero que el ejército entre en Cataluña y mande al carajo a los independentistas esos”.
 Está pidiendo un referéndum a gritos...
Hola, soy el rey de España y cuando voy a PortAventura no me mojo, igual que en los discursos.   
 si Cataluña hubiese llamado a España a común Republica quizas ya tuviesen la independencia. England y Cataluña se aliaran si o si
  Y estos observadores no sabían que era un referéndum ILEGAL? QUE HARIAN EN SUS PAÍSES ANTE TAL COSA, PONER EL CULO?
  Las competencia en Cataluña deben ser purhadas ya!!.
  El rey no lo pudo dejar mas claro.todos somos españa y españoles....el gobern de cataluña todos a prisión. .
 CAT no fia de ESP. Se aprueba un Estatut en referéndum y el PP lo cepilla a través del TC.
Caixa Bank y Banco Sabadell abren la puerta a trasladar su sede fuera de Cataluña
 El Rey fue votado en el referéndum de la constitución que por cierto recabo el 99% de votos a favor en cataluña.
Si los mejores presentadores de TV empiezan a pedir Keep Calm al ciudadano, no es muy alentador.   4octubre   
  DEFINITIVAMENTE EL PSOE HA PERDIDO AL PSC !!!! Y España ha perdido Cataluña !!!
 El 135 se podía cambiar con 3/5 del Congreso y no hacia falta referéndum si no lo pedía el 10% de diputados.
  Yo no las defiendo, se hubiera evitado deteniendo  los impulsores el día q aprobaron un referéndum ilegal
 ya claro eso mismo dijo cataluña lol sulli borra eso
Las cotizadas con sede en Cataluña que se mudan a Madrid son premiadas por los Mercados con fuertes subidas.
La Independencia de Cataluña va a ser como la del hijo que se va pero le pagas piso, luz y agua y además te trae la colada y los tuppers.
 La policía tiene que hacer cumplir las leyes y en Cataluña os las estáis saltando, alguien tiene que poner orden!!!
 no soy indep ni fascista. Me encantaría q saliera el NO en un referéndum legal a ver q dicen estos políticos = asco
Que cobarde es el PSOE que no dan su opinión nacionalista sobre Cataluña por no perder votos de izquierdas respecto a Podemos.
 por favor, publiquen y hagan llegar a los mutualistas el plan de contingencia en caso de Independencia de Cataluña
 Que problema ha en permitir que se haga un referéndum dentro da legalidade
Alfonso Guerra Diciendo lo que todos pensamos que lo de Cataluña no tiene otro nombre que fascismo.  4Oct
  Es hora de empezar a hablar de las ofensas que  le hace a España
El mensaje de un sujeto que no tiene la mas mínima honestidad de someterse a un Referéndum
 O el Estado de Derecho actúa con contundencia, o los españoles de Cataluña estaremos muy jodidos...
Un amigo me dijo que Cataluña era como una mujer maltratada y España el maltratador. Hoy ya no me parece tan exagerada la comparación.
 ¡¡Catatalanes a pagar mas impuestos para sostener a vuestro Rey!!.obediencia.  CatalanReferedendum   referendum
 Estais muy subiditos por lo que dijo el rey, mientras toda cataluña estaba dando a las cacerolas
A los "progres" y golpistas: Los delitos se pagan y lo q ocurre en Cataluña no es una excepción.  v iva España, la  y 
Empresa de biotecnología se cambia desde Cataluña a Madrid y sus acciones suben fuerte en la Bolsa
 Encima de facha eres tontorrona.......el hablo en nombre de los q le votan......Y SE VAIS A QEDAR SIN CATALUÑA
 Si España puede ser fascista, Cataluña puede ser nazi
los separatistas se benefician de la situación de Cataluña por su idea de un Quebec libre
Veo los matinales de algunas cadenas y madre mía, normal que desde fuera de Cataluña nos vean como nos ven. Qué manera de manipular.
 Un  corta Autovía, y alega a un conductor “porque  Independencia “ ¿Dónde está el estado de la ley? 
 COMPORTAMIENTO MAFIOSO LA TIENE LA POLICIA Y GUARDIA CIVIL, Sra Vice de España.VER VIDIO 2006 RAJOY DEFENDIENDO REFERENDUM CATALUÑA
Creo que el problema de fondo es que NADIE explica las ventajas de una Cataluña independiente ni NADIE las ventajas de una Cataluña NO indep
Como bien apunta  este plan de manipular la educación en Cataluña de gestó y está publicado por ABC hace 30 años con hoja de ruta
  Aqui en cataluña no lo vio ni el tato
Estos dias se habla de una tal constitucion, nos dejaria esta señora hacer un referendum para elegir o no rey? 
 Suerte que tienen a Cataluña para hablar de algo porque vaya tocada de huevos tienen todos los días.
He hecho un referéndum para que volvamos...y ganó el sí por mayoría absoluta...
    Caballero viva Cataluña y los catalanes!!! Y viva España!!!
Otro dia mas con cataluña a las espaldas. 
 El FRACASO de la OPERACION POLICIAL en Cataluña deja muy mal parado a la GC y PN !!!  !!!
 Gobernar el pueblo, pero sin el pueblo. Referido a  a la cual no dejan votar.  ¿En qué lugar queda la 
 ,  dimisión YA!! llevaréis a España y Cataluña a la ruina.  !!
La forma de tratar lo de Cataluña en los programa deportivos...madre!! como  se nota que saben para que publico hablan
 Si Fiscalia dice q la actuación de las FFCCSSEE en Cataluña el día 1 no transgredió en ningún caso la Ley, q pretendes?
  a vigilar un poco quien trabaja pa ustedes, hay asesores como  que se le va la olla 
Si se puede sacar algo en positivo de la actuación del Gobierno en Cataluña es que.
En cuanto al discurso del Rey anoche, tampoco dijo nada nuevo. Porque que este referéndum era ilegal lo sabe, el primero, Puigdemont
¿Y qué tal un referéndum República SÍ /NO?  
 ¿Tachando por que? ¿Porque se marchan de Cataluña o porque hay que prescindir de sus servicios?
-La huelga en Cataluña durará 10 días!!! Los funcionarios q la hagan se lo quitaran en nómina Enga q con un día ya es suficiente ok??
El Saguntino denuncia amenazas graves y no viajará a Cataluña si los Mossos no garantizan su seguridad
    Sabes q Madrid aporta bastante mas q Cataluña ¿ verdad?
    F. Borbón acusa a  (7.4mill hab d  referendista)y  habla d dialogo
Bravo, pero: "...para que Cataluña sea un país próspero, tolerante..." se le niega ser país, para empezar.  Egocrata  
 En general y por lo que he visto hoy, acaba de ganar el referendum Monarquia/Republica, así que de suicidio nada.
 Cuando dices el gobierno hablas de el de españa y el de cataluña no???
Cataluña es tierra de convivencia.ja!cataluña es tierra de tolerancia.ja!cataluña es más civilizada que el resto de España.ja, ja!
 Si quieres hacer un referendum da Los pasos que tengas que dar para hacerlo de forma legal. Igual que se hizo en Escocia
 llamáis en Zaragoza para q vaya más policía pq os sentíais amedrentados, en Cataluña ls no independentistas s sienten igual.
Cataluña se ha convertido en una república bananera como Venezuela donde se impone una dictadura marxista y represiva
¿Quién puede centrarse en lo de Cataluña si hoy Cayetana ha ido con un moñito alto al cole?
Otro dia con cataluña a cuestas.  ya
 Guerra y su jefe son parte del origen del problema de Cataluña ellos dejaron hacer a Pujol sin ningún control
Hace unos años comparar Cataluña y Yugoslavia era cosa de extremistas. Hoy son quiénes quieren parar esto quiénes lo recuerdan. Mala señal.
   No. Me refiero al referendum de la Constitución que estable que España es una Monarquía Parlamentaria.
Otra vez se demuestra q la monarquía no sirve para nada. es urgente un referéndum sobre Monarquía o República
 He buscado referéndum en el Código Penal y no me viene nada.
Podemos cambiar Portugal por cataluña no?
Cataluña esto, Cataluña lo otro. ¿Cuándo vamos a hablar de los 59 MUERTOS y más de 500 HERIDOS en Estados Unidos?
Se va a hablar antes de la situación en Cataluña en el Parlamento Europeo  que en el Congreso de los Diputados, democracia en suspenso 
 Desde luego a raiz de los acontecimientos pasado en Cataluña mi voto y el de mi familia es vuestro
 El referéndum ya se ha producido. Y ha salido que es ilegal. Ahora toca echar de la partida a los que han hecho trampas
Sabéis eso de... La maté porque era mía... Pues mirad Cataluña y extrapolad... Queriendo a base de porrazos!!! Si es q  rebosa amor
Cataluña no es colonia.Contundencia, estrategia, Legalidad, y SIN VIOLENCIA. Ahora no hay partidos politicos, HAY CONSTITUCIÓN
Esa más que repetida idea gráfica de la Españaza dando porrazos a Cataluña puede dar lugar a muchos malentendidos.
  Rufián, no te equivoques Cataluña siempre fue así...sin vosotros también....
Que mal están las  con esto de Cataluña ehh...
 Hoy, 50 años después, haríamos la misma elección por el mismo o mayor porcentaje   
La policía y la justicia estaban a tope con la corrupción del PP, pero ahora con el lío de Cataluña tuvieron que parar. 
A ETA se le dijo que dejara de matar y encauzara su lucha democráticamente. A Cataluña se le está diciendo q su lucha no cabe en democracia.
2017-10-04 Tuit Anguita Omar Juventudes PSOE Discurso del Rey Cataluña Referéndum Secesión 1O
  Cataluña es España , España es monarquica , cuando España deje de ser monárquica  Cataluña también dejará de serlo.
Implantación del pensamiento único abertzale en Cataluña   
    no permitas que sigan rompiendo Cataluña .
y quiera independizarse o intentar hacer un referéndum y todos os pongáis muy de español indignado espero que os duela igual
 A mí ya con saber que una misma persona puede votar hasta cuatro veces me basta para tomarme en serio o no ESE referendum
 Ánimo al cuerpo nacional de policía por el trabajo que está haciendo y por lo que está aguantando en Cataluña
👉  ( "La Comisión Europea ya ha dicho que el referéndum era ilegal, pero se apelaba al diálogo" 
 Que dialogo???..Ah! Ya se: queremos referendum!!!! Y solo hablaremos si hay referendum!!!eso...diálogo!!!
DUI basada en recuento secreto de un referéndum sin garantías e impulsada por escarches ¿ no es un golpe a esa democracia que reclaman?
Voy en un taxi y el taxista hablando de Cataluña solo desprende odio. es esto lo que queremos?
Observamos en los videos de Cataluña a ansiosos por grabar imágenes, esperemos que sea lo único que les quede del Procés.
 Sigo diciendo que el tema Cataluña tienes las audiencias super trastocadas...
 Rey SI votado. Y monarquía respaldada dos veces en referendum. 15 de Dic de 1976, y 6 de Dic de 1978. Tú, profesor de que??
 El domingo 1-O solo hubo disturbios en cataluña donde actuaron los antidisturbios.
Estoy de los tiempos en  hasta la peineta. La sociedad se rompe a pasos de gigante pero los políticos van como tortugas. 
Porque en Cataluña independiente. Habria la Avenida Pujol, la Plaza A. Mas, las calles Junqueras y los callejones Puigdemont y Trapero.
 No, claro. Son los ciudadanos los q quieren q cuenten con ellos las autoridades., y ellas se lo impiden. 
Nueva temporada de propaganda. Cataluña Season 2: Not All Cops. Ya en todas vuestras pantallas!!!
Oryzon sube un 8% en bolsa tras anunciar su salida de Cataluña
  Con la Constitución Española en Cataluña un 91% . Ahí se votó a favor de una Monarquía Parlamentaria .
 Es más una actuación decidida y ejemplar en Cataluña va a significar una vacuna para él y otros como en Valencia, Navarra, etc.
Y si hacemos un  de esos ilegales que ahora están tan de moda, y hacemos a  presidente del gobierno?
Pregunta sobre el tema de Cataluña de la que no he visto nada al respecto:en caso de independencia, ¿qué moneda se usaría?
  Un referéndum que hasta el observador internacional dice que no tiene garantías y siempre fue un auténtico pucherazo
   Ni Cataluña independiente
¿Hay  en Marte? ¿Y en la  de 
Quiero agradecer a  y a  el apoyo que estan dando a la no-violencia y a la no-represión en Cataluña 
 En los ultimos años hemos aprendido que España no aceptara ni negociara que venga de Cataluña
Con la nueva actualización de Instagram parece que estemos todos de referéndum
O sea que secuestran el gobierno de Cataluña a la fuerza pero diálogo claro. Y el rey que tire florecitas  
Yo lo de Cataluña lo extrapolo a una relación de pareja. Imagina que tienes pareja y ya no quieres estar con el/ella y quieres dejarle 1/2
 En Cataluña debe imperar el Reino d la ley y ese Reino es el d la justicia.
A ver si Garzón tiene la brillante idea de proponer, otra vez, un referéndum Monarquía/República con estos mimbres.
   Defiendan a los funcionarios que han mandado a Cataluña van a cazarles se sienten solos. Actúe ya!!!
 cataluña no eres tu. Habla en tu nombre a mi no me representas.  (si quieres te lo paso por impresora )
Y x si faltaba más gasolina para el incendio d Cataluña va y sale el Rey a echar unos litrillos más....VIVA El Q VIVE A CUERPO D REY...!!!!
Mi porra es:  Referéndum   Represión  Huelga  Rey   DUI  Ejército   Protesta estatal  Rey  Dos finales: República o lavado de cara.
Yo quiero un referéndum para toda España, donde poder escoger entre REPÚBLICA O MONARQUÍA.  Así sabremos lo que todos pensamos  
 Y yo de SEVILLA I (Andalucia) tan orgullosa cómo usted . Pero estáis siendo la vergüenza de Cataluña y de España
 La represión a Cataluña viene en el orden del dia? No la encuentro
Lo de Cataluña se esperaba. Q se haya declarado la sequía en Galicia, me ha dejado helada. 
Ya no se habla del referéndum  sino de la policia. Han conseguido lo que querían
 Que España no quiere a Cataluña y por eso envían a la policía a pegar a los catalanes.
 Igual que tenia listas las medidas para desarticular el referéndum
    SI UNO NO QUIERE HABLAR Y HACE LO QUE LE DA LA GANA ¿qué solución hay?
Cómo Cataluña va a declarar su independencia unilateralmente si no hay una opinión unilateral entre sus ciudadados al respecto?
  espero que reaccionen, este es el momento de plantear referendum de monarquía /república
“Los discursos son fáciles de dar sentado desde un despacho”     
Ayer una decía en el intermedio que en la Cataluña indepe todo el mundo tendría vivienda. Igual hasta se lo creía.
 hola quiero ser ciudadano de Cataluña cuando declaro independencia gracias :)
"Golpe de Estado en  "No hay que negociar con  como no lo hicimos con  via Alfonso Guerra  
Haber Ana Rosa si dices que el referéndum es in legal para quieres que anule el referéndum los catalanes, estos es alcalde que quieren etc
 que los independentistas saquen mayoria absoluta en Cataluña y que dialogue y busque apoyos para ese referéndum...
 Ayer Cataluña era Corea, una dictadura fascista.
Puigdemont, lo de una Cataluña independiente miembro de la CEE, ¿Como lo llevais? ¿Ah, que va a ser que no? 😂😂😂😂
4-O , Comunio se une al la huelga en Cataluña y no puedo entrar a ver mis fichajes, ahora si que el país se va a la mierda.
 A esos los cuidamos y no les insultamos. El apoyo a los de Cataluña es por aguantar lo inaguantable.
  Qué ofrece España a Cataluña ?
  pues Cataluña cuesta abajo y sin frenos
 Y estos han tenido más suerte,  si llega a ser Cataluña los muelen a palos
 ¿ Y Puigdemont apuesta por el diálogo...? dice que declarará la independencia de Cataluña en cuestión de días.
 Su apellido dice entre otras.. por qué está citado de comparecencia ante un Juez. v a de suyo.es el mayor [TRAPERO] de Cataluña
Ya estamos viendo estos días lo mucho que se parece cataluña a Suecia y Noruega…
   Cataluña no busca la anarquia, es una cuarta parte del PIB Español.
 Fuera de la selección ya!fuera de Cataluña ya!cataluña es España!!
 cataluña es un nido de víboras y con las viboras no se puede hablar, ejercito ya!!
Cataluña ha sido el tema principal durante mi desayuno con la Tomasa.
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF  7HB 
  Si, Zapatero es el gran culpable de lo que está pasando en el PSOE y en Cataluña hoy en día. Abrió muchas heridas.
 Desde que defiendo un referéndum con garantías, en España, me crujen por todos lados.
Voy a desconectar la televisión porque os juro que cada vez que veo una noticia de Cataluña me entra ansiedad
Esto sólo tiene una ÚNICA salida. Referéndum legal y en condiciones donde los catalanes voten por su futuro. No hay otra, es así de claro
 Los que impidieron un Referendum con garantias quejándose de sus garantias.españa vive en su bucle franquista.
En medios americanos es titular: "Putin ha ganado en Cataluña" y aquí ni un solo medio ha dicho ni mu si cae Cataluña cae UE 💀 v ia 
 contra Cataluña no, no mientas contra los golpistas de Govern!
El problema con Cataluña es no haber sabido separar a los cargos públicos que dirigen el separatismo de las personas que lo apoyan.
Yo en clase: *separo la mesa de clase de la de Laura porque la suya estaba torcida*laura: niñaaa onde vaa qué te crees aquí Cataluña o qué
 A Ferreras  hay q insultarle x acusar d golpistas a  referendista  ,se le denuncia o se 
 Hay que ir a CATALUNA y apoyarlos en la calle,
¿Es muy pronto para pedir un referendum para que vuelvan a poner Los Simpson?
  Ya veo... No era más que un chascarrillo acerca de que los precios subirían en una Cataluña independiente.
 Déjame adivinar, no viven en Cataluña
Puedes participar en este referendum que acabo de organizar, aunque no sea vinculante.
  tú  ofrece un referéndum legal. Se acepta el resultado (que no está tan claro) y tan amiguis.
Tanto los machos toreros de España como los mansos mossos de  son provinciales y narcistas. ?No ven problemas mayores en el mundo?
  Tú no cantes victoria a ver si no vas a poder salir de Catalonia terra lliurah ✨✨✨
Seamos serio, declarar la independencia en base a este referéndum es una locura. No ya porque no cuente con el permiso del estado...
ni a comprar el pan sepuede ir sin tener que escuchar el temita cataluña / españa macho ya
  Claro, si fuera democrata someteria su cargo a un referendum
La mercantil Oryzon sube en La Bolsa un 11% tras anunciar su traslado de Cataluña a Madrid. Y la banca catalana en caída libre
ATACAN A TODA ESPAÑA: a farmacias gallegas les niegan medicamentos laboratorios de Cataluña por según ellos pertenecer al estado opresor!
 Felipin no viaje siparda 🗽 bllasen. 👊 se. Comió Medellín lingotazo osoro oro. Cataluña paraíso fiscal Rivera empujar
 Fuera de cataluña? Si la ley de cataluña es la misma que le de toda españa
 Anda miarma, déjate de tantos tweet y hazte un viajito a Cataluña a dar apoyo EN PERSONA a nuestra  y  Hechos
Estoy de acuerdo con stoikov al mil por mil.el entiende Cataluña mejor k nadie
¿Alguien en Cataluña se ha hecho esta pregunta? Y solo es una. La verdad es que yo tendría un millón de dudas.
 Lo q tiene q hacer todo el Congreso es reprobar a todos los diputados de  x dar su apoyo a un referéndum ilegal.
Están convirtiendo Cataluña en la Alabama de los años 30.
 Cataluña debe estar en manos d administradores y d la justicia, los políticos a casa
 Es que este lunes, entre lo de Cataluña y lo de Tom Petty, fue especialmente mierder. Ánimo a usted también, bonica ;)
Cataluña es independiente ya?
GOBIERNO!!!No os dejeis llevar por la poltrona o por evitar lios de toda indole que CATALUÑA no nos saque mas.JUECES aplicar justicia,CARCEL
Empresas cotizadas que han abandonado       ¿Cual será la próxima?
 Manifestaciones en toda España con banderas españolas y catalanas con pancartas a favor de la unión: Cataluña es ESPAÑA!
Nunca llegue a imaginar que el Fascismo estuviera tan cerca. No ya en Cataluña , está por todas partes, disfrazados de dignos
  Como os debe joder ver tanta bandera española por las calles de las ciudades. Siempre os quedará Cataluña
  ¿Vendrá “velleda I” de catalonia y su corte de presuntos delincuentes a hacerle paseíllo?
Opinión personal: el tema de Cataluña está politizado de pies a cabeza y manipulado desde cualquier óptica. Abundan las actitudes radicales+
Que Puigdemont esté arrastrado del flequillo por ERC y la CUP,no debería implicar q él arrastre a Cataluña y a los catalanes al desastre..
 Lo tengo: Cataluña se fuerte.
 La nostalgia de los 80, viva el patrón. Colombia sniffff...llora por catalonia.
La situación en Cataluña se explica fácilmente al observar la fauna ridícula que apoya en las convocatorias a los abducidos independentistas
  Podemos tiene q incluir ya en su programa un referendum por una república federal.
 Hay unos que en esto de Cataluña no han cometido ninguna ilegalidad. Los otros sí.  Varias y graves.
  No tienes vergüenza  Ada Colau. Pediste un referéndum con garantías y votaron contra la ley.
  cobarde y cómplice del RÉGIMEN!! en nada REFERENDUM , MONARQUIA o REPUBLICA !!
 Ya empiezan a venir empresas Aragón y cambian las sedes fiscales.. La que están liando en Cataluña es gorda.
  Tanpa Basque dan Cataluña kelimpungan memang España ntar 😛
Explicarles a mis compis de trabajo lo sucedido el Domingo en Cataluña y que se te caiga la cara de vergüenza viendo sus reacciones.
 Me encanta ver como piden negociar un referéndum pactado. Oye, que digo yo, eso es empezar la negociación por el tejado.
 Es importante que la otra Cataluña fulmine a los independentistas fascistas y golpistas. A la calle los del NO.
 Viva España y Viva su Majestad el Rey Felipe VI 🇪🇸💪🏼 Articulo 155 y despliegue del Ejercito en Cataluña para asegurar el orden
Dialogar con un tío que quiere hacer un referéndum y una DUI sí o sí, por sus santos cojones. Alguien me lo explique, por favor.
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF  V6G 
 España defendida con palabras bonitas. Cataluña separatistas defendida con hechos contundentes y constante. Quien gana???
Puigdemont está llevando la pantomima del Referéndum demasiado lejos. hasta donde esta dispuesto llevar todo este cuento?
  oportunista y partidista. La población No independentista tiene y quiere VOTAR YA, en Cataluña y en España
Alfonso Guerra demostrando hoy su autoritas en   Acertado Impecable irreprochable indiscutible 
 ...favorecieran el referendum y nuevas elecciones para redactar un nuevo estatuto catalán.
 En Cataluña manda el fascismo pujoliano. Cataluña s un totalitarismo. Q impere la ley!
Minuto a minuto Referéndum 1-O | Puigdemont hará una declaración a las 12.00 t
  No yendo a votar a un referendum ilegal
Rey Felipe VI y Froilan I de su nombre primero referéndum por la República y después referéndum de independencia  LaCafeteraDesembarcoDelRey
 Al final tenemos que dar las gracias a Cataluña por desenmascarar la continuidad franquista de este país que muchos no veían.
¿Por qué Felipe VI no empleó ayer un uniforme militar? ¿Y a qué viene ese empeño suyo en conseguir que Cataluña se independice rápidamente?
 A mí me dio la sensación de que daba Cataluña por perdida, igual que hace Rajoy. Hacen un relato para el resto de España.
 A estos no les interesa el referendum, solo quieren declarar la INDEPENDENCIA? YO CREIA QUE ANGUITA era mas inteligente.
NO SE SI HUSTEDES  HAN ENTENDIDO COMO YO LAS PALABRAS DEL REY NO VOTADO DOS ESPAÑOLES EL GOBIERNO TIENE TODO PARA LUCHAR CONTRA CATALUÑA 💣💣💣
 si de veras alguien fuera de Cataluña se creyera este circo, el Ibex estaba en 8k.
Oído varias veces esta mañana "sedeción" (en lugar de sedición). "Sedeción": levantamiento de personas que tienen sed.💧 
   democracia es q las minorias puedan vivor tranquilas, eso en Cataluña no pasa, hay mucho catanazi
  También nos insultan a los andaluces desde Madrid y Cataluña y no proclamamos la independencia.
 Ni idea. Yo creo que quiere decir que el referéndum era ilegal. Pero esto solo está basado en prejuicios.
 En Cataluña no hay Estado Derecho. Q hablen los jueces y callen los políticos.
Gran discurso del Rey anoche recordando que Cataluña forma parte del estado español y por tanto se rige por la Constitución española
      See Catalonia, Venezuela, etc.
 Conmueve ver a gente que a pesar de toda la propaganda siguen defendiendo a España en Cataluña
El debate en Parlamento Europeo sobre Cataluña ha intentado impedirlo el  no ha contado con el apoyo de ningún grupo y han pactado
  No era la policía autónoma de Cataluña fue la Guardia Nacional. Los Mossos actuaron sin violencia
Con lo de cataluña habla el PP y el PSOE de respetar todas las ideas y diálogo, ¿Se acuerdan que pasó con Tordesillas?¿Se respetó? ¿Dialogó?
 continúa como la comunidad autónoma más  cifras absolutas con total de 76.727 millones. La independencia=el no pago?
¿Y si nos hacemos los Estados Unidos de España, y Cataluña es un estado libre asociado? ¡El Barça podría jugar la liga!. Fin del problema
 Hola mozos, si voy a cataluña puedo pasar de vosotros, ya que solo representais a un pais que no existe, no? Saludos, comrades.
  Para hacer ese referéndum que plantea antes hay que cambiar la Constitución, que seguimos siempre con lo mismo
Acabo de ver el impacto de la huelga de un dia de Cataluña en las ventas de mi compañia. No puedo dar datos pero ojiplático me quedo.
 Hay ke arreglar esto yahechar a este gobierno corrupto y pirómano y seguido referéndum sobre monarkia
Puigdemont tapando la corrupcion de Cataluña y Rajoy tapando la corrupcion del PP, y enfrentandonos contra el pueblo catalan😠😠😠 todo va bien
 Eso quiero carajo!! Que hable la mayoría silenciosa!! La que quiere a Cataluña y a España!! Estamos con ellos!! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Indulto pero inhabilitacion a toda la panda nacionalista, también referéndum para recuperar competencias.
Cebrián dijo ayer que Cataluña nunca sería independiente y hoy su periódico habla ya de "insurrección". ¿Dónde está el golpe de Estado?
Un señor en la Cope sugiere que la parrulla Águila dibuje la bandera de España en el cielo de Cataluña para que nadie la arranque. Plorant.
Dejad el tema ya de Cataluña que os estáis poniendo muy pesados.
   No hijo no, algunos defendéis un golpe en Cataluña y su extensión a españa. Se os ve de lejos
   Para cuando un referendum en el que se pueda elegir monarquia o republica, eh democratas de pacotilla?
Las libertades democráticas en Cataluña necesitan de un impulso por parte del Gobierno ya
Dice Alfonso Guerra que en Cataluña nos dan un ensañamiento sectario con profesores militantes de ERC. Seguro que es del PSOE?
Adoran bandera,excluyen, acosan,buscan hegemonía, politizan bomberos y policía. Independentistas en  reeditan inicios del nazismo
Europa :France Inter compara Cataluña con Camerun ,donde ha empezado un movimiento secesionista anglofilo.Europa acaba en Pirineos
Por cierto ,al presidente de Cataluña lo ha elegido alguien ?es curioso esto de votar  
Obviamente, sí creo que se debe hacer un referéndum legal, vinculante y pactado en paz y con todas las garantías democráticas en Cataluña.
 En el momento que se echen a la calle la otra Cataluña con el apoyo de las fuerzas de seguridad del estado.... están jodidos.
Cataluña no tendría un mejor futuro siendo independiente, sino ayudando al resto de España a liberarse del PP y de una inútil monarquía.
 Cataluña está sometida al fascismo pujoliano. No s puede dialogar con totalitarismos. Q impere la ley!
 Lo que siempre digo,todo son negociaciones, si Cataluña está dentro, quiere decir que cumple condiciones,no? Negociaciones siempre
  Cataluña es España, y el rey ha dado la cara por todos los españoles.
  No querían romper nada unilateralmente, llevan pidiendo un referéndum pactado años
Profe: "el Golpe de Estado del 36 no triunfó en Cataluña porque lo impidió la Guardia Civil".  y así se indulta la represion en 1 segundo.
 a ver si también tendremos reportaje de todo lo sucedido el dia del referendum y posteriores en Salvados...
Si de algo ha servido todo esto de Cataluña es para que todo el mundo demuestre su ignorancia sobre lo que es una democracia &gt;&gt;
Felipe VI traslada su apoyo a la ‘mayoría silenciosa’ de Cataluña
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF  R78 Froilán
  El día a día en cataluña demuestra que eso es una gran mentira. 
URKULLO nacion son Asturias,Cantabria,Galicia,C.yLeon,C laMancha,Valencia,Aragon,etc Euskadi y cataluña nunca fueron Reinos,Estados
   ¿En ese referéndum los ciudadanos pudieron elegir entre Monarquía y República fuera del pack?
 El referendum se hace para q no tengas que inventarte esos porcentanes. De nada
Como apliquen el artículo 155 en Cataluña se puede liar ahí lo más grande
 si hay elecciones, Rajoy gana por mayoría en España, los independentistas en Cataluña ... ¿y ahora que hacemos?
Que dicen los del "a por ellos" y los que quieren meter tanques en Cataluña que los catalanes son unos fascistas. Yo ya.
Dónde está el Ministro del Interior que no está en Cataluña apoyando a sus policías? Cobardes los políticos!
 QUE EN CATALUÑA TENGAN DOS MILLONES DE INDEPENDENTISTAS NO ES ARGUMENTO COMO PARA NO APLICAR LA LEY, LOS NAZIS TENIAN MILLONES.
 Una Cataluña independiente tendrá 40 millones menos de compatriotas para TODO. Pero claro, la clave de todo es el dinero 👍👌
Joder que pereza enciendo la tele estan con lo de Cataluña vengo a  igual hasta el coño estoy ya del tema
 se intenta teniendo en cuenta lo de cataluña
 El referendum se hace para q no te tengas q inventar esos porcentajes
Pasará el tiempo, Cataluña no será independiente, pero la extrema derecha y su odio se quedarán. Ya están aquí.  LaCafeteraDesembarcoDelRey
  vergüenza de tener una policía autonómica así en Cataluña
Hoy en Cataluña hay más tontería que sensatez, claramente.
Menos mal que pase de leeros estos días las gilipolleces qe decís de Cataluña y España jajajjajajajajajajsjajajajjajajajajjajajajaja
"Hemos tocado fondo"  Tenemos que seguir cavando.  elrey     
    A ver si te crees que una Cataluña independiente iba a ser de colores.
El golpe de estado en Cataluña  necesita una respuesta exactamente igual que el 23 F
 la hipocresía del independentismo no tiene límites, dar por válidos los resultados del referéndum es una chapuza
Reprensión nunca es la respuesta. Si el gobierno español hubiese alentado a la gente a votar en el referendo como un ejercicio de libertad/1
   esta montando un referendum de esos ilegales con cosas catalanas de mierda. Hagan algo xfavoh
Estamos todos muy afectados por el tema y queremos a Cataluña mucho cuando el resto del año no nos acordamos ni que existe.
Dice Felipe que manda su solidaridad a todo aquel que haya recibido un buen palo en Cataluña pero que estamos en democracia y es lo que hay.
MÁXIMA TENSIÓN EN CATALUÑA puigdemont insiste, en entrevista a la  que declarará la independencia en los próximos días. 
 a que esperas para presentarte en cataluña y mostrar tu apoyo de forma presencial a las fuerzas de    ?
 Y el referéndum ilegal cuanto Le costó a el pueblo catalán??
vuelves a hacer el referéndum ahora y es q te salen todavía más “si” no se q esperan para la diu
  No es tiempo de reprobaciones, es tiempo de Unidad.Si Ustedes ganan en Cataluña , PP y Cs le apoyaran
   Creerse de esta Cataluña número de heridos y número de votos es ser muy poco inteligente
  Referendum a lo "Juego de Tronos "
"El RU se opuso referéndum 2002 en  pero no hubo represión para votar. No violencia.No confiscación de votos/urnas" 
Con gastado en embajadas, policía, referéndum ilegal,etc. en Cataluña habríamos soterrado el AVE en Murcia 3 veces  CCAAdePrimeraydeSegunda
 es hacer el referéndum con las encuestas de instagram
El discurso dl rey era l dl gobierno. A ninguno le combiene fomentar l dialogo y mucho un referendum (pactado). 
Pues si que se han tomado en serio el tema del referendum los del instastories de  que han puesto la opción de votar. Qué pais !
    Que yo sepa, la situación en 2011 de Cataluña no era ni parecida a la actual.
 Hay noticias para otro día de castañazo?xk n creo k sea para tanto x el tema cataluña
X favor podría parar lo del referéndum ya? Me tienen todo el porno en los chat del Wasap parado y vivo en la India.   graciiiiiias. 😁
    A ver si te crees que una Cataluña independiente iba a ser de colores.
 gracias Cataluña por impulsar el desarrollo económico del resto de España!!
Alguien se a dado cuenta que Rajoy a conseguido con cataluña lo que queria? Que no se hable de sus corruptos ni de los casos de corrupcion
Los guardia civiles desplegados en Cataluña dicen que se sienten abandonados por el gobierno. Igual esperaban pucheros y tartas de manzana.
  Hay hoy noticias relevante para que se esté pegando este bajón?xk n creo k sea sólo x Cataluña n?
Hay independentismo en más sitios que Galicia, Euskadi y Cataluña eh
 El tema está que la soberanía de Cataluña pertenece a 44 millones de personas, te guste o no.
  Si, porque Cataluña jamás fue independiente, fue Condado de Aragón
Ojalá la guardia civil que ha ido a Cataluña haciendo cumplir la legalidad a panaderos y coheteros. Proporcionalidad, cohete palo en el lomo
Convoco a un referéndum independentista de Ecatepec ya!
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano KZF  CT1 
Mi profesora de constitucional acaba de comparar el referéndum con ETA
Dicen los dirigentes catalanes qué hay 900 heridos por la violencia de la GuardiaCivil...solo uno fue al hospital. 
De expresión, las noticias contarían una historia distinta probablemente sobre el deseo de Cataluña de permanecer en España /2
En el fondo me da un poco de pena que las empresas que dejen Cataluña se vengan a Madrid. Lo entiendo, pero España es más que Madrid
Ojalá John Oliver hablando sobre Cataluña la semana que viene.
 ESO NO ES POPULISMO. ESO ES ELITISMO! Lo que ocurre en Cataluña también ocurrió en Yugoslavia, una jugada del mundialismo!
hecho de menos una huelga como la de ayer en cataluña durante los recortes, los desahucios...  se produjo?
 Ya verás que susto nos va a dar. Los que vivimos en Cataluña sabemos de sus fechorías similares a las de Pujol
 No, porque lo importante es Cataluña
México tan cerca de Bono y Cataluña tan cerca de Assange. Qué jodido todo.
  La policia no podrá con una Cataluña unida
Esto piensan los  sobre   "Oryzon sube más de un 10% tras anunciar su cambio de domicilio social de  a 
  Y el de España? X q si ya Cataluña no perteneciera a España, ésta cambiaría ...
 Si lo ha dicho ella al final x'D Que conste que estoy en contra de la actuación policial en cataluña pero eso era un bulo de la tía
    ¿Es verdad, que la fuga de empresas v a a provocar un CORRALITOen CATALUÑA y que la gente ya saca dinero de cajeros?
No es broma. Hay quien especula que Putin apoya al secesionismo para que Cataluña sea su colonia mediterránea.
  La misma votación que vuestro referéndum ilegal....
 En la UE no está quién quiere, si no a quien dejan. De momento los referéndum en Cat no parecen tener garantías democráticas
Terroristas como referente democrático. políticos vulnerando la Ley. mossos desobedeciendo a jueces. turbas en las calles. cataluña hoy.
Mientras  juega a la guerra yo toco la cacerola  
A l'ascensor, un desconegut::  Cómo está el tema?  Qué tema?  El de Cataluña  Delicao  Qué tiempos cuando se hablaba del clima!
Son muchas las empresas que están dejando Cataluña a otros lugares de España. Esto es la   CatalunyaOpenYourEyes
Par de estrategas  y el Rey  Están rapidamente logrando que Cataluña se extremice exponencial.  (el torpe)
Rey te sobraron 5’45’ de discurso,solo me importa Cataluña la opinión de su pueblo me importa una mierda 0’15’’  
En plena tensión con  Fidentiis da un potencial alcista del 25% a Sabadell. Hoy pierde un 3% 
A mí no me da asco vivir en España, ni tengo nada contra Cataluña y los catalanes, pero empiezo a odiar a muerte a quienes generan esto ...
 Ana Terradillo el rey hablo en castellano porque es nuestra lengua,el catalan solo se habla en cataluña y el hablo para toda España
Si fuera indepe, intentaría conseguir que la presión internacional fructificase en un referéndum pactado, que ganan fijo. Lento pero seguro.
 La prensa internacional también se ríe de el referéndum ilegal,  o sólo veis lo que queréis ver.
 Q de ignorantes e incultos hay en España y Cataluña
 Cataluña está demostrando no cumplir ni sus propias leyes.
Esto con el Imperio no pasaba...    
He seguido el tema de Cataluña muy de cerca y creo que me está afectando mucho, creo que de poco sirve pronunciarse si no ayuda al diálogo.
En un grupo de wasap cualquiera he sacado el tema de cataluña y ha salido un debate... el 99% esta de acuerdo con que la policia se paso.
Los policías en Cataluña dicen que se sienten "indefensos". Pues que imaginen cómo debió de sentirse la gente agredida que fue a votar.
Por situaciones como las actuales era tan importante que  hubiese emitido una resolución conjunta sobre la legalidad en Cataluña
Los jóvenes que ayer defendieron que Cataluña es España supieron repeler agresiones de separatistas. Aquí tampoco estaban los …
 menuda subida del paro le espera a cataluña
  pues tira pa Cataluña con la maquina de coser 🙆‍♂️
 Las FFSS defendieron la democracia arriesgando sus vidas. Cataluña reo del fascismo pujoliano.
Y Venezuela? Maduro condenó referéndum ilegal convocado por la oposición lo llamaron dictador el rey hace lo mismo y es un demócrata 
 Y es en el lado catalán donde se impide hacer un referéndum limpio? Cuánto tiempo llevan pidiendo un referéndum pactado?
   No queremos a los Mossos en España y Cataluña es España por mucho q quieran apropiarse de ella
 Que Cataluña se marche. Mal que nos pese tambien lo haremos. Eso es disciplina incluso cuando la.orden no guste.
No pongáis a Ana Rosa con lo del tema Cataluña porque os van a entrar ganas de tirar la tele por la ventana.
Si se hubiese hecho el referéndum por las encuestas de instastories otro gallo cantaría. 😂
  Ahora se vienen todas. Es que estos subnormales van a destrozar Cataluña
 Ni Cataluña solo ellos
Lo de Cataluña en twitter es como comer pipas; estás cansado pero no puedes parar de hablar de ello.
 y el agradecimiento por ayudar a construir una republica en España? Espabilar y haced un referendum.
 Pues yo tengo a gente que vive allí que opina lo contrario. Desean un referéndum para que se demuestre el NO
Vaya, para El Pais ni el otro día hubo referendum ni ayer huelga.
  ¿Cifra de ventas fuera de Catalonia? Comparadas con otras portadas. Siento curiosidad.
Lo que no sale en la prensa subvencionada: la jornada del domingo dejo 431 policias y guardias civiles heridos en Cataluña
Por favor TVE dejar de envenenar las mentes. En Cataluña hay algo más que radicales extremistas indepedentistas. Dais pena.  
Ayer el Borbón dio un portazo a cualquier solución política y pactada al problema de  dejando abierta sólo la vía de la represión.
prácticamente todos mis tuits trataban sobre la situación en Cataluña por lo que decidí darme un descanso.
Quiero propuestas, no vale decir hay que negociar. ¿Qué negociamos? Que Cataluña sea una nación dentro de España. Si quieren Estado propio.
Pensar que apoyar los procesos que se están dando en Cataluña es lo mismo que apoyar a la burguesía catalana es un error.
Hola  , mira q te quiero decir, q son las 09:49 horas y aún no suspendiste la autonomía de Cataluña
 Es una vergüenza, nos tratan como criminales, están vendiendo una imagen de Cataluña y de los catalanes totalmente distorsionada.
El tufo a naftalina que desprendía ayer  en su discurso, no era normal.  discursodelrey   Catalunya   Catalonia
Que las  EMPRESAS VENGAN PARA ESPAÑA. Y Cataluña pata ellos y la butifarra TAMBIEN COÑO. VIVA LA POLICIA Y GUARDIA CIVIL.
Tengo la genuina y dramática sensación que los Gobiernos de España y Cataluña son unos fanáticos que nos están abocando al desastre total.
  yo creo que es el momento para que en EH planteen un referendum monarquía o república y Urkullu defienda al rey
 Ese sería el referéndum que habría que hacer y el cambio de la constitución acorde...o federalismo o supresión...a ver qué sale!!
 Todo el  y este referéndum es un total timo!!
 Con la || República también hubo un golpe en Cataluña y se metió al gobierno catalán en la cárcel y no pasó nada.
Incumplen las leyes de la Generalitathacen un referendum ilegal quieren proclamar la indepencia y encima dicen q no hay delito de sedecion
Si Cataluña quería demostrar que democracia es votar las veces que les de la gana, lo han conseguido.
 Buenos dias amigos. Desde Cataluña mi apoyo     a nuestra Guardia Civil
La Cataluña supremacista. Barretinas en lugar de capirotes, pero tontos del capirote de todas formas.
 Muy sencillo, facilitar legalmente el referéndum y como en Escocia todo con naturalidad
RT RigobertMenchu: Mi enérgica condena a la reprensión del Estado Español en contra del pueblo de  en el marco de su derecho a la …
Si al día+3 del referéndum piensas q la oposición en Vzla es pacífica y la d Cataluña son violentos, eso es que estás bien informado.
 No ha habido referéndum, ha habido un acto d sedición colectiva. CATALUÑA ES COREA.
  ...lavar esto en las urnas, Referéndum en Cataluña y en España a ver quien quiere Borbón o Republica...
 El 58%  de Cataluña hizo vida normal. Flaco favor hace a la Democracia. Infórmese bien.
 Eso es lo que buscas pillín, q Cataluña se independice, el farsa juegue la liga catalana y al no poder pagarle, ficharle tu 😂😂😂😂
Éramos pocos y parió la abuela.  
 El Cataluña s debe restablecer la ley. Los políticos a casa.
Oye, y que Ana Rosa Quintana sin salir del club de golf y del de hía sabe lo que ha ocurrido en las calles de Cataluña estos días. 
Felicitaciones a mis amigos de Catalunia por el risultado de el Referendum por ser un pueblo unico y libre.
 Cómo no podía ser menos,  viniendo de tí,  visión muy simplista de la situación en Cataluña
   En Cataluña hay cinco millones de catalanes hasta los huevos de la 'concordia' de los secesionistas.
Ana Rosa acaba de decir que lo de Cataluña va para largo no como la crisis de la que ya hemos salido. REAL. Y se queda tan tranquila.
 respecto a Cataluña que sigan actuando así y seguirán perdiendo gente que no quería independencia. La policía no actúa sin ordenes
 El Conde-Duque de Olivares tb tuvo problemas con Cataluña 🙈🙈
Han sacado el tema de cataluña en el grupo de wha de historia en el que estoy y madre mia. Solo una tia ha hablado d historia ahi
 cojones q quien ha heredado su puesto critique q se haga un referendum en libertad para q la gente decida. Que descaro
Lo de los Caminantes Blancos también se podría solucionar con un referéndum de autodeterminación, y mayor autogobierno.  😎
 Si si pero desde cataluña tb queremos que tengan huevos y detengan a puigdemont y junqueras que son los responsables
  A Pedro Sanchez no le importa ni Cataluña ni España, sólo le importa una cama en La Moncloa.
En Cataluña no hay un proceso uniforme y homogéneo, son múltiples procesos con aristas e implicaciones. Casa uno con sus contradicciones.
  Viva España, Cataluña y nuestro rey.
 Temo que si hubiera un referéndum real, en la campaña seguirían diciéndose estas falsedades sin ningún pudor. Y sería aún peor.
Sr  envie a cataluña al ejercito español ya hombre no deje a     desamparados.
 Eso se verá con el tiempo, Para empezar una marca del listado me ha escrito que se va de Cataluña
 No es el momento de jugar a la política es el momento de restaurar el orden constitucional en Cataluña
 Falso , oportunista . Creas la división de Cataluña . Lo llevas al abismo
 todos los que te critican no pillan el término democracia (aunque el referéndum fuera ilegal)
No sabéis lo que tenemos que aguantar los que desde España defendemos el derecho a decidir de Cataluña y contra la represión...  
En Cataluña no hay un proceso uniforme y homogéneo, son múltiples procesos con aristas e implicaciones. Cada uno con sus contradicciones.
 3/5 camaraelecciones  3/5 cámara referéndum ¿ qué te parece? ¿ a qué eso no se cuenta?
Buenos días!  qué tal si vamos todos a Cataluña a donde los insurrectos con flores y klenex y cánticos de sirena?
 vais a permitir el carroñerismo de Sanchez?? Tú vales tu mierda de jefe no... animos para cataluña
 Se rumorea corralito si anuncia independencia cataluña
Ei!!!!! Resto de Comunidades Autónomas.Han pinchado ruedas a cientos de coches en Cataluña hoy nos toca a nosotros mañana será a vosotros.
El pp y el PSOE han utilizado a Cataluña como moneda de cambio y ahora se asustan
A las 12:00  Dará los resultados del Referendum... un aplastante 150% de votos para el SI...
puta polisia q nos pega en catalonia fuera d aki fascistas opresores!!... . . . por favó polisia q me pegaaaan!! 
 Con esas imagenes se ve que Cataluña ya ha desconectado de España el problema radica en la cesiones a la Generalitat
Ya tardaba en salir el tema de Cataluña en clase 😅
 Si os vais de Cataluña reconsidero cerrar mi cuenta
Para suavizar, yo ponía en un escenario en Plaza Cataluña a Iceta a bailar.
 El referéndum se puede pactar consiguiendo una mayoría de 3/5 en el Parlamento.Se puede hacer desde 1978
  Y lo más triste es que con independencia o no, Cataluña no va a notar diferencia
vuelves a hacer el referéndum ahora y es q te salen todavía más “si” no se q esperan para la dui
 Un nuevo Pacto de la Moncloa pero esta vez con dos objetivos: no DUI, referéndum pactado
Ya no es "si Cataluña se independiza", ya se ha independizado. Hacéos a la idea.
 tengo 44 años y no me han dado la oportunidad de poder votar sobré la Constitución "añeja del régimen" y "Monarquía" Referéndum en Esp
"Y  si mucho me lo pones. Importa una  mierda lo que  quiera  ser Cataluña  xk sois  España  y asi será. Más  derecho tienen los asturianos+
Los españoles que llevamos muchos años en Cataluña no queremos una independencia ilegal
Que con la la intervención del domingo se quiera justificar todo lo que está sucediendo en Cataluña me parece una deslealtad 
He seguido el tema de Cataluña de cerca y me está afectando. Creo que de poco sirve pronunciarse si no ayuda al diálogo y al entendimiento.
"El 23 de diciembre de 1990, la región yugoslava de Eslovenia celebró un referéndum ilegal y sin garantías".
La independencia de Cataluña se hará pública cuando Piqué deje la selección.
  Ideología de la pela es la pela, como Cataluña es una comunidad Rica, no quiere solidaridad, simplemente lo quiere todo.
  No se puede, es la "autoridad" competente en Cataluña
 Esto es parte de la campaña Cataluña os queremos? Cuando llegue el momento habréis enfangado tanto que será imposible.
Estáis tan entretenidos con lo de Cataluña que podría poner una foto mía y solo me llamarían feo veinte o treinta.
Se me están inflando los cojones leyendo tuits sobre Cataluña de gente que ni vive aquí ni tiene puta idea de lo que realmente pasa.
Entiendo que los comunicados de  y  es para decir que trasladan su sede al quedarse sin ficha bancaria 
"El 1 de Octubre de 2017, la región española de Catalunya celebró un referéndum ilegal y sin garantías".
 abandona a los españoles en cataluña y al resto de españa 
 Falso, se votó en el referéndum de la Constitución...
Se va hablar antes en Europa del problema en Cataluña que aquí... esto no es normal. Nada normal... decepcionado... 2 de 2
  la constitución española, el referéndum ilegal, uhm...y ESPAÑA.
 Esto quiere decir que no se puede dialogar para un referendum aunque haya un 80% de catalanes que lo demanden. Ahá
Gol de SM el Rey por toda la escuadra. 👏👏👏 referendum 1-1
 Dentro de muchos  meses la comunidad  autónoma  de  Cataluña seguirá  siendo  eso.
Si en Cataluña hubiese elefantes y tuviera su vivienda habitual Bárbara Rey, el   habría sido muy diferente.
      Hoy estamos protegiendo a los millones de Españoles que viven en cataluña
  Asquerosamente sectarios eran tus artículos n l Mundo contra Cataluña sembrando l odio x toda España
 Que salgan los que han estado en silencio que son más de los que se piensan los independentistas Viva España Viva Cataluña
    Claro que sí. Habla español, y Cataluña es su casa y la de todos los españoles.
¿Quién es el responsable de negar a la gran mayoría de Pueblo de Cataluña su anhelo de decidir? = Rajoy
 Solo leo CATALANOFOBIA, y seguro es de personas que NUNCA han visitado Cataluña ...quedais invitados !!!
   No se podrá saber hasta que se vote. Referéndum pactado ya.
Dos conversaciones con gente de derechas, terminaron aceptando referéndum pactado, derecho a decidir y la mala gestión de Rajoy. 
  LA FRAGATA “NAVARRA”,SE DIRIGE A TODA MAQUINA HACIA AGUAS DE CATALUÑA
 Vaya!!! Y..cuántos INDEPENDENTISTAS TRAMPOSOS Y BORREGOS hay en Cataluña ?
El PP está usando la Cámara baja (Senado) para esconder a los corruptos que tiene entre sus filas. En Cataluña hace sol y algunas nubes.
 Así es como actúan en Cataluña !!!!,pero esto no es de ahora 😖😖😖
¿Qué personaje del referéndum independentista eres? ¡Te ha salido "El pelo de Puigdemont"!
  Ah es que hubo un referéndum para establecer la monarquía? No me enteré....
Oye q lo de Cataluña era el día 1 ya podéis quitar las banderas de España
 Si se consolida el golpe en cataluña la españa que conocemos hasta ahora desaparece con consecuecias desconocidas.
En Cataluña durante el discrso se escucharon caceroladas, en algunos puntos de Espanya orgasmos..
Aplaudís un discurso que sólo elogia la Constitución y abre la puerta a un referéndum por vía legal.
madre mia la "entrevista" de  a un  a la defensiva en un medio a su favor, a favor del referendum
  Represión la que estamos sufriendo en España. Rompamos nuestra actitud pasiva ante EL GOLPE DE ESTADO EN CATALUÑA
 Venga campeón, no te quejes q cuando acaben de meter golpistas en la cárcel no vais a tener rivales xa gobernar Cataluña 😉
¡Qué acabe todo lo de Cataluña yaaa!
  Mudos peleándose con ciegos... Básicamente es eso (con todo respeto a estas minusvalias) 
 Que este personaje de por bueno el resultado de este "referendum" sin ninguna garantia juridica, es para temblar. 
 Eso ya pasó y fue el domingo. Nos pegaron y aguantamos. Nadie se achantó. El referendum estaba prohibido, desobedecimos. Sigamos.
 Silencio, ha hablado el bufón de Cataluña
 Jajajajjja todo el pueblo catalán? Gracias a Dios no toda Cataluña es de tu misma calaña. 
 A ver el psoe no apoyara un referéndum pero tampoco apoyará el 155 creo.
 Hace poco te admiraba como se autorganizaron con el referendum. Esto viene de abajo.. no de arriba.
Mi profesor de constitucional nos acaba de justificar la brutalidad policial de Cataluña y siento mucho asco.
“Quien piense que sin diálogo se va a resolverse el conflicto en Cataluña puede irse ya a su casa.” RamonEspinar en …
“En Catalunya se necesita un referéndum pactado entre el Gobierno y la Generalitat, creemos que es la única solución.” …
Puirdemon dile la verdad al pueblo de Cataluña que aquí no se puede aprender una Independencia sin ayudas
Todo el mundo hablando de Piqué y Cataluña pero los iconos de WhatsApp nuevos nos lo han colado ahí sin darnos cuenta y sin vaselina.
 Claro ejemplo de estupidez y sin sentido de lo que está pasando en Cataluña
 Elegimos toda la gente de bien cuando se voto la Constitucion. Por cierto el si a la Constitucion fue casi unanime en cataluña
EXTRAORDINARIAS las crónicas en directo desde Cataluña enviadas por  para  pero se pasa miedo viéndola rodeada
-La primera mujer que pare en el año en Cataluña y llama a sus gemelos España y Cataluña. Se entera Puigdemont y va a verla para felicitarla
  Todo sigue influenciado por eso, hasta que no se tranquilice el tema Cataluña habrá bastante volatilidad.
  1. Elecciones en Cataluña antes de que las convoquen en Madrid
   Estoy hablando de Iglesias no del referendum que se ha hecho. Aplícate tu tweet anterior.
De Guindos asegura que las empresas "no tienen nada que temer" en Cataluña
Yo quiero un referendum por laiII REPUBLICA YAcompisyoguis
   Entonces no veo el panico a un referendum.
Señor  si no son capaces de arreglar la embestidura sera capaz de arreglar la situación de Cataluña ?
El único no manipulado en Cataluña X Tv3 es Albiol, se quedó sin neuronas con 13tv.😂😂😂😂😂😂
 Hay que ser manipulador para no decir que las banderas que se ven son la Española y la Señera bandera oficial de cataluÑa
  Si no entiendes que el independentismo hoy en día es transversal es que no conoces Cataluña
En Murcia liada parda, los policias de alli debordados y las UIP´s en Cataluña haciendo algo q aún no sé muy qé es.. ¿Españolizando,tal vez?
 es cierto en Cataluña hay gente asustada, como tú qué has tardado tres días en salir a dar la cara...  
 ¿Entiendo entonces que estás en contra de los referéndum de autodeterminación?
La Cataluña de siempre, la no independentista, debe salir a la calle a exigir su libertad.No valen excusas
 Haber si actúan todas las empresa igual y dejan a Cataluña sola 👏👏👏👏
  Eso seria hacerlo  un mártir y una víctima de la represión   de España  contra Cataluña
El PSOE debería tomar la iniciativa constitucional y dejar el regate corto, en Cataluña hay una situación pre revolucionaria
  Porque no arrasarían. En Cataluña la independencia ni es mayoritaria ni será, al menos por ahora.
Todo esto de Cataluña se resume en una simple frase por ambos lados, "Por mis santos cojones" y claro, así nos va a todos los demás
 Siempre dije que esto se solucionaba rápido haciendo el referéndum en una encuesta de .
 Iceta vives en cataluña y no te enteras, una mayoría de catalanes queremos votar, nos importan 3 ... las leyes españolas
 No me parece adecuado ese término para definir lo que está pasante Cataluña
 Por eso hemos pedido un referéndum. Y nada. El 80% quiere un referéndum y ahora que?
Felipe VI empieza la conquista de Cataluña
 Hay que ser hijos de la gran puta. Todos a la puta calle y a recupera la educación de Cataluña
Decirme que os estoy colapsando, y así, consiguiendo, que lo de Cataluña os importe una mierda. Necesito que estéis atentos a otras cosas.
 Elecciones generales y referéndum sobre La Corona ya!
 Ya. Y si a los del referendum se les exige responsabilidad patrimonial, ¿porque no tambien a Montoro?
 puedo recordarles que a pesar de 10.000 policias y 35,7 millones gastados......en Cataluña SE VOTÓ !!! explicaciones ??
"Se convoca un referéndum ilegal, se convoca a la gente para impedir que las fuerzas del orden lo impidan, hay lesiones. Nada sorprendente."
A Pedro Sanchez no le importa ni Cataluña ni España, sólo le importa una cama en La Moncloa ANTIPATRIOTA TRAIDOR SEPARATISTA.
  Hay muchos españoles que trabajan en la caixa pir todo España y no solo en Cataluña y merecen que no se mienta
 sobre cataluña “salen como unos pequeños hilillos de independentistas”
 por favor el que tenga dinero en banco y caja de ahorro catalán fuera de Cataluña debe de temer algo?
Iceta pide "unas elecciones inmediatas" en Cataluña para sacarla del atolladero
 Exacto, si yo viviese en Cataluña estaría en la calle ahora mismo, sin presente no habrá futuro.
 no hay ningún referéndum que pactaaaaaarrrrrr a ver si os enteráiiiiiiis a la cárcel con todo el gobierno de la lleneralitat
¿Pagamos a políticos para q nos lleven al desastre? Al PP y PDeCat solo les interesa España y Cataluña para sus mamandurrias.  
 ¿No es más fácil un referéndum no vinculante para ver si es necesario cambiarla?
En Cataluña hay ciudadanos independentistas y no independentistas y luego  un gobierno fascista de libro
 Por primera vez en Cataluña nuestros gobernantes hacen lo que el pueblo les pide. si no tenéis idea de lo que pasa aquí no habléis
Al hilo de lo anterior, se dice que hay una Cataluña silenciosa que no comulga con todo esto...pues o empiezan a hablar o será tarde.
A parte de lo de Cataluña ¿pasa algo más en España? Ahh que no, me dicen 😬
Voy a ahcer un Referendum para votar por la libertad de expansion de la fibra optica para que llegue a mi casa 🛑
   Aun hay quien sigue pensando que el movimiento en Cataluña parte de sus dirigentes!
  Era un referéndum ilegal y era una campaña de “dret a decidir ....que si”. Cuanta irresponsabilidad.
pablocasado_ "España va a seguir siendo una historia de éxito en la que Cataluña es fundamental" pablocasado_LaRiojaPP
Con Cataluña y Euskadi, inde pendizados el PP será una segadora en el resto de España.
    Pues eso pide la gente un referéndum para votar por la república o monarquía.
Me parece patética la gente de Cádiz que comenta de manera extrema  lo de Cataluña sin saber siquiera ubicarla en un mapa xd
 Este rey, con lucidez borbónica, ha unido su destino a un imposible, el impedir el referéndum en Cataluña.
Voy a hacer un Referendum para votar por la libertad de expansion de la fibra optica para que llegue a mi casa 🛑
  ..no podrá salir de sus propios comentarios y será recibido en consecuencia en cuanto ponga un pie fuera de Cataluña
¡Pues vaya pedazo de REFERÉNDUM  quiero ni pensar como hubiera sido uno pactado, publicitado y sin terror en las calles.
  Defendió España de traidores, golpistas y cobardes y os desbarató el juego. Cataluña os importa un carajo.
 TV3 y el periódico de Cataluña y la Vanguardia.
 por mucho q se repita, un Referéndum no es ilegal (en 2005 se aprobó). Estoy de acuerdo en q ya es secudario. Ahora Dem tiembla
Si Cataluña ha de ser independiente, que este nuevo país se cimente bajo la tolerancia, el respeto y la diversidad. NO bajo el odio.
 Democracia no es convocar un referéndum ilegal para provocar una rebelión.
-Enhorabuena, venía felicitarla. Está que tiene aquí cual es? Qué está haciendo? Esta es Cataluña y está chupando de la teta.  Y la otra?
 Me temo que es mentalidad guerracivilista: Que se quede Cataluña pero se vayan los que se quieren independizar.
Cataluña es como esa mujer q avisa que se va d casa xo el marido n la toma en serio, hasta q se lleva la sorpresa 
 no te engañes, Puigdemont. La declaración de independencia es media Cataluña que se impone sobre la otra media, sin Ley ni Derecho
 ¿Queréis que Cataluña se parezca a Venezuela? Pues vais por el buen camino....
Escuchando ayer a Felipe sobre Cataluña es necesario plantearse ya seriamente un referéndum sobre la Monarquía no quiero ser súbdito. Y tú?
Antes de que transcurran 155 horas desde que habló el Rey, se empezará a notar la normalidad en Cataluña
Para cuando un referendum Monarquía/República?
La empresa biotecnológica Oryzon sube más de un 10% en bolsa tras cambiar su sede de Barcelona a Madrid por la situación en Cataluña
A ver si a los demócratas de toda la vida lo que les molesta es la palabra referendum. ¿Mejor "gran encuesta"? :_)
 Dicen que tienen miedo a los independentistas. Ahora es el momento que tienen de salir,cuando todos los ojos están en Cataluña
Si cataluña se independiza se convertiria en un puto paraiso fiscal
 O cambia España o Cataluña la cambia...
 para un referendum hacen falta 3/4 partes, o sea 90
Que todo lo que pase en Cataluña y España por no echar a Rajoy caiga sobre tu conciencia  Eres un puto irresponsable
 Mientras tengáis la sede social en Cataluña ni una bici os compro!!!
Por cierto, no sabía que en el referéndum catalán había votado menos de la mitad, esa proclamación de independencia es bien pirata tbh
En mi opinión lo q busca   es q Cataluña haya células terroristas para sustituir a ETA que buen beneficio político dió
2 profesores colegio palau han recriminado a alumnos hijos de policía lo que hizo policía domingo, hay que demandarles, pásalo 
Que una democracia prohiba votar,es como si desde el vaticano prohibiesen rezar !!!para mirarselo eh   
Cataluña es España.en cataluña hay independentistas. Si no se sienten españoles, que no rompan España. Que se vayan.cataluña es España.
-Está dormida no la voy a despertar Era por verla y ver cómo está Ya, pero si despierto a España Cataluña deja de chupar de la teta.
porque no entra el ejercito ya en Cataluña y ponen orden????
Deberían haber hecho el referéndum catalán con las nuevas encuestas de las historias del instagram.
y creo que el problema es tan viejo que no se va a solucionar circunscribiendo a cataluña otro 18 de julio.
 Al menos habrá que cortar de raíz el asqueroso neofascismo instalado en Cataluña
 y  estais abandonados en  como los Tercios en Flandes. Que vergüenza!
Lo de los profesores de Cataluña aleccionando a niños contra las Fuerzas y Cuerpos de la Seguridad del Estado es asqueroso y vomitivo
 Si es necesario nos vamos todos a Cataluña a apoyar. Animo, estamos con vosotros.
Yo quiero que se arregle lo de Cataluña para dejar de perder followers.
Y nada, que la peña sigue escribiendo textacos enormes para JUSTIFICAR que Cataluña no se puede ir, ya me jodería tener ese tiempo y ganas.
  Tu lo has dicho las empresas son Españolas porque Cataluña es España.
   👏👏👏👏👏👏👏👏 se crearán q van a ser algo en Cataluña
   En este país no hay dinero para mejorar la situación de las mujeres pero si para un  referéndum ilegal.
 no hay mayoría de voto independentista en Cataluña como se vio en las "elecciones plebiscitarias"
 En la mente de los ilusos, ningún reconocimiento internacional ante un referéndum ilegal. Un 💩
 declarará su independencia en "cuestión de días": 
Los docentes por hacer huelga nos quitan salario en Cataluña no.. VERGONZOSO.     
  El único con intención de dialogar por lo de Cataluña es Podemos. La derecha española nunca ha sido mucho de dialogar.
Cataluña camina hacia el abismo, y a los que la queremos nos da una pena inmensa, ¿nadie sensato por algún lado?
España convertida en fábrica de nacionalistas. Cataluña convertida en fábrica de fachas.
  Si si,como se nota que no soys ciudadanos de cataluña
 Me gustaría preguntar si nadie ha denunciado al señor Puigemont por el referéndum y si no va a dar explicaciones ante un juez.
  Hasta ahora era asi y hoy habeis destrozado familias en Cataluña por el apoyo a nacionalistas y mentiras por votos.
Desde Andalucía os puedo asegurar que el desprecio a Cataluña es generalizado. Las conversaciones en los bares llegan a ser surrealistas.
 Lo que va a pasar da mucho miedo. El conflicto en Cataluña va a cambiar todo el panorama de este país y no será por el diálogo
  Democracia es montar un referendum y q declaren la independencia 2mill por sus cojones ajam
a ver, yo apoyo este referéndum en Catalunya, pero con un 40% de participación y en estas condiciones no me parece que deba ser vinculante.
Se que esta srmana mi  parece el de un político, pero como ciudadano de Cataluña me preocupa la situación y lo debo mostrar... 🙏
En Cataluña hay un montón de gente educada en las escuelas de Franco a los que la educación de la Generalitat ha comido el coco. No cuela.
📊Estás a favor de un referéndum vinculante en Cataluña? 📥📤
La votación de Cataluña se puede tomar como un inmenso 'Focus group' que dicta una tendencia: la de un nuevo estado en Europa.
Si tras el referéndum se declara la República Catalana, está tendría más legitimidad que la monarquía española impuesta por fascistas 
La única salida que veo es la del referéndum pactado, algo que jamás permitirá Rajoy. Y que, aun así, no se pondrían ni acuerdo.
 No te preocupes por las iglesias. Ya se vota en ellas los referéndum ilegales!
abuelas debatiendo en su mesa redonda sobre el mundo   
El problema de Cataluña hoy es de España, mañana podría ser de Italia, Francia, Alemania...  . .
  España y Cataluña es la misma mierda pq los políticos de ambos son la misma basura.
Ver hablar a  y entender porqué, las urnas dan el resultado que dan, en Cataluñaojo el nivel
Si Cataluña es España y pedís boicot a los productos catalanes, ¿no estaréis boicoteando España?
señor guerra le recuerdo que en cataluña ustedes también gobernaron , como se puede ser tan ignorantei mentiroso !!! 
DEMOCRACIA :eh ezo q ziempre gana er q tiene mas cohones. No importar naLa LEY ziempre gana er q tiene mas cohones ej.:cazo cataluña junkera
Cuando todo esto acabe que el gobierno siga dando prioridad a la camunidad autonomica de cataluña +economia +competencias +industrias 
El Rey con cara de pasmado mirando la tele descubriendo que no se han arreglado las cosas en Cataluña tras su discurso de anoche.
 Y que? Cataluña aumentará su PIB un 120% con la producción de esteladas, camisetas de colorines y flyers.
  Asi que creame señora. La labor de nuestras fuerzas seguridad en cataluña envidiable por cualquier nación democrática
 en el tema Pique si tu votas en un referéndum ilegal pide independencia no es lógico que al día siguiente juegue con España
Esa parte de la sociedad en Cataluña que está callada y no puede expresarse por miedo.Es algo indignante
Y para demostrar su profunda fe en España y en todos los españoles, el Rey va a poner su cargo a prueba en un referéndum popular.
 una declaración unilateral de independencia deja a media Cataluña de rehén y prisionera de la otra media. Habrá paz, Puigdemont?
 Sasto.....y otro referendum pa ver quien quiere pagar impuestos
 Al que le preocupa su futuro se levanta y se pone a trabajar. No se levanta pensando en la independencia -ILEGAL- de Cataluña
 Terradillos...y que pintan las Fuerzas de Ocupacion en Cataluña? CATALUÑA NO ES LA ISLA PEREJIL!!
El ISIS se adjudica lo del domingo en Cataluña y ha mandado el vídeo de anoche del Rey.
Dice Griso que "algunos dicen" que el 155 "inflamaría Cataluña y arrasarían los independentistas en las urnas". Menos lobos, Susanita.
  Puigdemont habría ofrecido la Corona de Cataluña a su tocayo de Habsburgo-Lorena
 Hombre, asumiendo que Cataluña será un país no pinta muy imparcial ese artículo.
 es razonable declarar la DUI en estas condiciones? Os habéis vuelto locos? Media Cataluña no ha votado, esto no puede salir bien
   Nadie que yo conozco odia a Cataluña y a los catalanes. Solo las mentiras de los indepen para separarse
 Catalonia
 sin incluir las palizas dadas en Cataluña a quienes querían votar
Rajoy debería iniciar un cambio constitucional para lograr más federalismo y libertad para las regiones.  
 En Catalunya hay una mayoría social q quiere, necesitan un referéndum y como no se lo han dado han hecho lo q han hecho
Cataluña sale en primer debate del día  con líder PP europeo diciendo que la democracia española está escurriendo el bulto
La audiencia Nacional el  medios de comunicación y el PPreparado están buscando su ETA en Cataluña es lo único que pueden ofrecer.
     Veo que hablas sin saber porqué el referéndum es ilegal.
Podemos aceptar un referéndum con la condición de que se lleven a Ignacio PRE-Escolar.
 hola buenos dias como ves a siemen en el dax,?,   muchas gracias y... que trste estoy con lo de cataluña
Las coincidencias entre 2017 y el día en el que Cataluña se separó de España en 1934
 Vivir hoy en Cataluña es como vivir en Arabia Saudi
buenos dias españa y cataluña
Hay una pelicula del brus guilis que se llama estado de sitio q sacan los tanques a la calle pues asi veo yo cataluña 
 Y se te importa bien poco pues deja que votemos no? Te importa poco pero Cataluña es Eghhhpaña
 Este hombre sí que es Grande de España... y de Cataluña también...desde el cariño🙄🙄🙄
  Verdades? Espero que los profesores de Cataluña le pongan una demanda colectiva por injurias.
El mundo empresarial en Cataluña hace aguas y lo pagarán, como siempre, los más débiles. A Puigdemon y Junqueras nadie les cierra el quiosco
El nivel de  de nuestras autoridades en España refleja la fortaleza democrática que tenemos...   
 ¿veria disparatado organizar un referéndum en todo el estado para volver al Estatuto de 2006?
 Me encanta que cuando hable de Cataluña describa exactamente a España.
 "En Cataluña llevan años desarrollando un movimiento prefascista. Stefan Zweig ya avisaba del nacionalismo". 
 Rajoy aplica 155-&gt; quitas anarquitas de CAT, Gobierno temporal y elecciones en Cataluña y España.
Estoy hasta la polla de entrar en twitter y solo ver rts de lo de Cataluña que lo único que intentan es tocar los cojones al otro bando
A los equidistantes: Ya no os ponéis de perfil frente a Referéndum o Diálogo. Lo hacéis entre Estado policial y Democracia 
Hay q cumplir 1 constitución votada hace 40a o hacer 1 referéndum en el q voten 47mill. de españoles sobre el destino d 7mill. d catalanes.
M he perdido,Cual es el art. 155 de la consti?, el que prohibe reinar a una mujer? O el q limita el techo de deuda?  
Mi padre podría haber organizado perfectamente la independencia de Cataluña sólo para que yo diese la entrada de un piso.
  A pollo a un referéndum no al separatismo informante primero
Los Verdes europeos advierten que con Cataluña la UE se juega una crisis de legitimidad peor que la del brexit  
Cataluña
Seguimos sin aportar nada  si cambias España por Cataluña en tu discurso éste sería más coherente 
Qué bonica Inés Arrimadas en  Negar referéndum y 155. Adelante, es justo lo que el independentismo quiere: elecciones
La empresa Oryzon anunció ayer irse de Barcelona a Madrid. Y hoy en bolsa sube como la espuma. Prueba lo que opina de Cataluña los expertos.
 Pues eso, si quieren referéndum que lo hagan legalmente.
Si todo el tiempo q dedican los políticos al  lo dedicaran a resolver lo de Cataluña hubiera durado el problema 5 minutos 
Posición de Greenpeace ante la situación que se está viviendo en Cataluña en estos momentos
Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3" . TOTALMENTE DE ACUERDO. INCITAN A LA SEDICIÓN Y A LA DESOBEDIENCIA.
También me hace gracia la gente que lleva 3 años emigrada en Cataluña y ya es más papista que el papa.
 ya, Ejercito en Cataluña ya, detención d politicos rebeldes ya, junta gestora y elecciones futuras ya, contundencia.
 No pinta bien las armas es lo ultimo pero si insistislas encontraréiscataluña es ha sido y sera españa
  Te refieres a aquellos q aseguran q no hubo referendum??
  poca verguenza tienen Se ha olvidado de la mitad de la poblacion de Cataluña
Si Cataluña es de todos los españoles, a mi q me manden a  en representación de la parte q m toca
 Copia la lista, me ha escrito una empresa que se van de Cataluña me he comprometido a borrar el tweet durante la mañana.
Si se espera que Europa nos ayude con Cataluña como lo hace con los refugiados estamos jodidos. 
 El futuro de Cataluña es tuyo Ines !!!!
Cagada dl Gobierno central, dejó llegar a sto,utilizó d cabezas d turco a policía y guardias civilesha dejado q Cataluña sea 1caza d brujas
RT el_pais: Una imagen se ha compartido especialmente en la jornada de huelga en Cataluña y se escapa del tono de confrontación
La otra sería que si saliese "SI", hacer un referéndum a nivel nacional, y que todo el pueblo español decida. Creo que es lo mas sensato
 Cataluña siempre acoge (menos a los que nos pegan por opinar pacíficamente)
 3) Nunca van aceptarán que el resto de España opine, porque consideran que Cataluña es solo suya.
 Vale. Pues estamos así:  155: NO.  Referéndum pactado: NO.  DUI: NO.  Diálogo: SI pero, ¿de que dialogamos?
 Es el milagro de los panes y los peces pero con habitantes y heridos! Lo que no pase en catalonia.....
 Pasarela de traidores de Cataluña a Madrid. Bonito desfile espero.
 gora cataluña askatuta
 3) Nunca van aceptarán que el resto de España opine, porque consideran que Cataluña es solo suya. (3)
  Ahora no tomas, ahora solo se puede hablar de cataluña y amarna miller. Que esque no te enteras colega
 Qué se independicen,si Cataluña puede!!!
 Si pactado, pero dentro de la Constitución. Primero cambiar la Constitución y si esto puede ser, luego referéndum pactado y legal
 Que pasa que ahora los vascos sabéis más de Cataluña que nadie?
OMG  ha llamado "derecha golpista" a los catalanes que votaron: a ERC, a las CUP, incluso los Comunes. El tema Cataluña trastoca
  Una parte de Cataluña está demostrando que no no está muy lejos de las juventudes hitlerianas
“Quien piense que sin diálogo se va a resolverse el conflicto en Cataluña puede irse ya a su casa.” RamonEspinar e…  Vía PodemosCMadrid
Hoy ratifican la calidad de Autonomía Catalana como Basura los grupos financieros internacionales. Quien se va de Cataluña gana y mucho.
Como podeis ser tan cobardes? Teneis panico a un referendum pactado 
El tema de Cataluña está mucho más emocionante que Gran Hermano 😁
  Me refiero al apoyo a un referéndum pactado. Que trasladen esa posible mayoría al lugar donde debería aprobarse.
  1 de cada 2000 votantes fue herido, tiene menos riesgo votar en un referendum ilegal, que 1 trabajador de hacerse daño
  En realidad el referendum incluía la república
 nacido en Logroño quiere echar a Cataluña de España ups
Yo pregunto,¿en Cataluña no trabajan o que?
 No los han quitado... Solo este lunes y martes para dar cobertura a lo de Cataluña
 Y si a la tortilla española se le quitan los huevos ? Sería un referéndum importante también.
 El referéndum era legal, la ley se aprovo por mayoria en el Parlament.
  Terrible pero certero... Insisto: La frontera natural de Cataluña NO ES EL Ebro en ninguno de sus tramos.
  Cuanto parado hay en CATALUÑA que pasa no trabaja nadie ......😎😎
 Griso. Un referéndum  de Srta Pepis será para ti. Los que votamos no lo vemos así, después de tantos obstáculos
 ¿Ya corregiste el Felipe IV? Ignorante. Pareces criado en Cataluña 😂😂😂😂
Dice el Sr.Boadella que lo de Cataluña se arregla cerrando TV3.cuanta razón tiene usted Sr.Boadella👏👏👏👏👏👏👏🇪🇸🇪🇺🇪🇸🇪🇺🇪🇸🇪🇺🇪🇸
 La unica alternativa que tienen en españa es podemos. Aqui en cataluña no queremos alternativa. Queremos libertad
  Conseguid apoyos nacionales que quieran modificar la constitución y un referendum, Podemos por ejemplo
 Por supuesto!! Teniendo en cuenta que Cataluña es ESPAÑA 😉 totalmente de acuerdo contigo.
 Cataluña está sometida al fascismo pujoliano. Cataluña es Corea.
Insisten en el Referéndum ilegal. La realidad es que fue pucherazo tras una carrera llena de aresca y una supuesta y tierna complicidad.
Dóeme Cataluña. Porque Galicia é España. E porque Cataluña é España e o que ocorre en Cataluña sentímolo tamén en Galicia 
 Miles de delincuentes patrullan por las calles  de Cataluña con licencia para aporrear, nunca habían sido tan peligrosas
  Es porqué no lo es .... Cataluña lleva varios siglos deseando la independencia. Solo nos han convencido a palos.
 de Madrid, quiere echar a Cataluña de España
si  es  verdad  que  en  Febrero   saca por libre  las  cuentas  ahora  entiendo  el  golpe  de  estado politicos 
Todo tuiter: hablando de Cataluña o quejándose de que la gente es pesada con Cataluña yo: seduciendo a josesanche
Trabajadores de medio español protestan contra manipulación en cobertura del referendo catalán (+TVE) -…
 Y veremos los empresarios en Cataluña qué deciden. Vaya desastre
 Entre lo que no trabajan y lo que destrozan, van a dejar Cataluña echa un solar.
El presidente de la Junta apela al diálogo para solucionar la situación en Cataluña  Vía cextremadura
 mas tenso que la indepe de Cataluña xD
 Pero si se creían de primeras que Catalonia es un huracán
 Respetar a golpistas? Referéndum no de la srta pepis, un referendum de mierda para gente de mierda golpistas antidemocratas
 Y poner una dictadura pero dura en Cataluña para que sepan lo que es una dictadura los putos llorones estos
   No en Cataluña no nos enteramos de nada vosotros si , venceréis por la fuerza pero no nos cambiareis
Los ahorradores  por miedo al corralito están retirando tanto en Cataluña como en el resto de España su dinero de la CAIXA y banco SABADELL
Dicen que el futuro y las canteras están en los jóvenes Viendo las imágenes de ayer de Cataluña muchos jóvenes había Que alguien tome nota
 el liedrazgo se gana dando ejemplo; con la imposición deja de serlo. Ud no es lider de nada ni de nadie  
Oryzon, empresa de biotecnología q cotiza en bolsa, sube enormemente tras anunciar q abandona Cataluña y se domicilia en Madrid...!
1) Reforma de la Ley Orgánica del Referéndum (art. 6): para abrir iniciativa al Congreso, Senado o Parlamentos autonómicos (2)
Oryzon abandona Cataluña y traslada su sede a Madrid. Gran empresa biotecnologica. Sube un 7%. Caixa y Banco Sabadell bajan un 3% en bolsa
  Érase una vez una independencia que nadie voto en un Referendum LEGAL!!
 Desinversión en Cataluña en 3, 2, 1...
 ¿Crees probable rendición de cuentas a los participantes de las mesas del referendo?
O presidente  chamándolle golpistas ao lexítimo goberno de  Vergoñento! 
 Quizá si lo sabe y los qué estuvisteis en Cataluña no. Haced un ejercicio de reflexión.
 El estado de Catalonia quiere ser un pais independiente y no ser parte de españa, But like not my country not my issue
 El dinero no suele mentir sobre lo q opina, y queda claro q Cataluña es el problema para el dinero ahora mismo....
 Espero que les cuentes a los niños que hicisteis realmente para joder Cataluña
GRISO referendum señorita papis, FALTA DE RESPETO  a toda esa gente que salió a votar . Manipuladora dialogoCataluñaESP
 Punto primero, un golpe de estado supone una toma violenta del poder. Esto no ha ocurrido en Cataluña
Quienes votasteis a JxSí recordad que os prometieron una Cataluña independiente y lo q os vais a encontrar es una autonomía suspendida 
Signos de franquismo al no haber respuesta democrática contundente,en defensa de la Constitución para enfrentar golpe neo fascista 
 Frente a un referéndum ndum ilegal será mas que difícil...
  Iluso. El referéndum era sólo la excusa.
Cuando el apoyo a la independencia de Cataluña viene de la ultraderecha europea, dictadores como Maduro, etc. es que algo no va bien 🤔🤔🤔
Hoy hace mucha falta una web como  o  para España y Cataluña
La empresa Cataluña que ayer cambio su sede social a Madrid ya sube un punto y medio en La Bolsa. Que abran los ojos de una vez los borregos
 Sencillamente alguien ha inolucado un gen de locura colectiva en Cataluña y están todos de manicomio
  Cataluña es peor que un barrio marginal
 Vuestro antigüo lider y diputado PODEMOS, sabeis si estan en Cataluña apoyando GC o haciendo escraches a PN?
  Nº1caixaBank abre la puerta a trasladar su sede fuera de Cataluñala entidad catalana distribuye un comunicado
RT weahcuatro: El Saguntino, amenazado con ser apedreado si viaja a Olot y no respeta la 'protesta' por el referéndum catalán
 3) Nunca aceptarán que el resto de España opine, porque consideran que Cataluña es solo suya.
  Al menos hicieron referendum, aqui no quieren dejar el chollo y seguir sometiendo a la gente VIVIDORES
 Vamos que es el rey del mambo de ahí a rey de Catalonia.
  Habla con  y q legalice el referéndum
  Dime de que presumes. Derecho de auto-determinación de los pueblos, pero dentro de Cataluña no
2) Fijar los términos del referéndum para Cataluña (pregunta, participación...) (3)
   Gol de SM el Rey por toda la escuadra. 👏👏👏Referendum 1-1
 3) Nunca aceptarán que el resto de España opine, porque consideran que Cataluña es solo suya.(3)
Justo pasa lo de Cataluña en pleno parón de selecciones, y claro, al final si no hay Atleti de algo hay que hablar. 😂
 el señor Sanchez escondido mientras los separatistas queman Cataluña
Tal como está Cataluña ahora, cualquier día me despierto con tanques por la calle.
 hagase usted también con el set de pastillitas de cianuro que todo dictador debe tener en la mesilla. Están masacrando Cataluña
Quiero un Referéndum para expulsar a Cataluña de España. Estoy en mi derecho de votar, es democracia.
 Lo de Cataluña no se arreglará mientras los catalanes no independentistas no se agrupen y se movilicen
Una oración por esa  que está en Cataluña
 Y no os quedéis aquí. Una vez en Cataluña cruzáis la frontera y seguís andando. Hasta Siberia. Y luego a Mongolia.
Oryzon se recupera en bolsa al trasladar su sede a Madrid... se van a quedar solos y la pela es la pela  
  mientes entre vecinos no hay bronca tu no vives en Cataluña oh es que tomas algo para estar en el limbo
 Sencillo. Habitantes en Cataluña 7 millones. Habitantes en el resto de España 40. Echa cuentas
 Que pena da llegar a eso. Viva Cataluña y viva España
Cuando se expropian empresas en Sudamérica hablamos de Seg. Jurídica espantados. Hoy no existe en cataluña y los medios europeos callan.
Bueno... que sepáis que lo de Cataluña no tiene salida negociada ni aunque venga Gandhi reencarnao!!! Ahí lo dejo!! 🙄🙄🙄😓😓😂😂
Ahora que el gobierno y los poderes facticos están ocupados con lo de Cataluña es el momento de organizar la revolución social
  expulsar d la selección a catalanes q votaron referéndum ilegal Es incompatible con culto al himno y la nación
Gasol y otros no podrán jugar en la seleccion, si Cataluña se independiza, espero que no.
En una Cataluña independiente las siestas estarán perseguidas.
 con fuerza, el efecto Cataluña se nota, y algunos fondos venden fuerte..., menos 2% en la sesión, al borde de los 10000 puntos
 ¡Viva España, Cataluña Española, Viva la  viva la  y viva el Rey!. ¡Gracias y mil gracias!.
 Ay,cuidado,encima hay que darle las gracias!La gente decente de Cataluña necesita que se cumpla la ley.
"La actuación de la Policía Nacional en Cataluña es un motivo de orgullo democrático" Cómo le dejan a esta gente tener un programa 
 De transitoriedad en función del resultado del referendum. Si el referendum es ilegal, ergo....
 Espero que quede algo que robar, que Cataluña lleva décadas siendo saqueada.
 A ver, que al rey y la monarquía parlamentaria se votaron en referéndum en el 78. Hablad con conocimiento de causa.
Todos los ojos puestos en Cataluña mientras los narcotraficantes imponen su ley. sandra y Lucía, que alguien piense en ellas
 A España una posible separación le afectará. A Cataluña la hundirá.
 Pero chica que Cataluña tiene mas de 7 millones de hab... y ahí no hay ni 2.5 millones, y encima votos repetidos a tutiplen.
 cómo dices que hubo referéndum ?  
Cataluña se amarro los pantalones... Y la REGION CARIBE que????
Hoy mismo , empresas trasladan su sede de Cataluña a Madrid, COMIENZA LA FIESTA PARA TODOS  
Cataluña y su Seny  12 00 h domingo 8 octubre  Plaza Urquinaona  USUREROS , "NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA"
Otra cosa obvia, pero que hay que repetir: los que no deseas la independencia de Cataluña no son fachas, ni siquiera españolazos.
 Algunos profesores son culpables en Cataluña del adoctrinamiento subjetivo que se ha y está haciendo con los chavales...
Son más fiables las encuestas de histories de  (sólo deja votar una vez) que el referéndum catalán. 
 Ánimos desde cataluña
Como se esperaba, lso euridiputados españoles se enzarzan sobre Cataluña en un debate sobre Europa. Urban, Solé e Iturgaiz
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
   Voy a hacer un referéndum pero ya mismito
Los independentistas quieren la independencia de Cataluña para no ir a la cárcel por el dinero que han robado.  
Debate sobre Cataluña en Internacional Público. Menos mal que no había armas a mano, porque se liaba😂😂
Se ha hecho un referéndum en mi curro. Se ha decidido cambiar el uniforme. Ahors los fascistas de mis jefes no respetan nuestros derechos.
  Se va Cataluña y después euxcadi ya no sera la España grande y unida de la falange.
  Y el New york times de hoy dice que la comunidad internacional no reconocera a Cataluña
Habrá que llenar el refugio de provisiones. no vaya la cosa a peor y tengamos escasez...  Cataluña 
Cataluña   12 00 h domingo 8 Plaza Urquinaona  USUREROS , "NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA"  4oct 
  Me gustaria saber las cifras de ventas fuera de Catalonia, tengo curiosidad.
La fractura social en Cataluña va a tardar años en recuperarse. Hay que proponer un relato, el de la lógica y el del sentimiento. 
Para cuando un referéndum sobre República
 Han arrastrado a Cataluña a lo peor por unos misales andorranos. Dios les perdone.
 PRIMEROS DESPIDOS EN CATALUÑA CONSECUENCIA EL BOICOT Y ESO QU ETODAVIA SOIS EUROPA IMAGINA DESPUES DE LA DUI ANIMO INDEPES JA JA
Las ganas de vomitar q m entran escuchando a la gente hablando sobre Cataluña s insoportable,después ns sorprende tener a Rajoy d presidente
ALFONSO GUERRA.- EL SER SOCIALISTA E INDEPENDENTISTA ES CONTRADICTORIO. LO DE CATALUÑA HA SIDO UN GOLOE DE ESTADO.
Un embajador en la Fiesta Nacional. de Alemania en Madrid: ante los estadios europeos hay todo sábado más violencia que el día 1 en Cataluña
Yo tambien quiero la independencia de este reyezuelo y de este gobierno de corte fascista q no me representa!  
Feijoo leva falando de Cataluña 10 minutos. E non, non estamos no Parlament,estams no Parlamento de Galicia e hoxe celébrase o 
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
 Oooops, el que arengó a las masas en el referendum s/ Brexit y luego, cuando vio que le quedaba grande dio un paso atrás 🤔
 Mira que estoy lejos de Cataluña y hasta yo sé que había censo universal. Háztelo mirar
 que no venga a dar lecciones un señor al que nadie a votado. Cataluña no tiene rey ni quiere. 
 El rey como institución se votó en referendum cuando se aprobó la Constitución Española. Tu sí que no nos representas
  Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
   Tampoco. Pero tenéis q reconocer q no sois la mayoría q mandais  ni en Cataluña ni en España
Puigdemont va declarar la independencia hoy a las 12h00. Es la desobediencia total al Rey... ¿Alguien tiene duda? 
   Hoy decidirá el Gobern si quiere llevar al desastre a Cataluña con la sedición
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
🤔La arrimadas en tv pidiendo un referéndum 3 opciones: no se entera de nada, es tonta, o se están haciendo caquita en Madrid
 Has convertido Cataluña en una república bananera, opresora en manos de los cachorros adoctrinados de la CUP
El debate sobre Cataluña es el de las 15.00. El de ahora, sobre la UE y el proximo Consejo. Pero ahora mismo, todos están hablando de ello
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
 Es justo lo contrario. Están en pánico. Retirada masiva de fondos y desplome en bolsa. Que sigan en Cataluña y verán.
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
Profesores que demuestran como odian cataluña simplemente por ser cataluña y critican hasta sus libros de texto...
    el  llenemos  de banderas de  movilización pacífica d toda 
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
 Cataluña es reo del fascismo pujoliano. No s puede dialogar. Q hablen los jueces. Los políticos a casa.
  la realidad es una, que Cataluña saldrá de la UE. Todo lo demás es fácil de imaginar.
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
Se ha resuelto ya la crisis en Cataluña y en toda España como para pedir la República? Los temas de 1 en 1. Os sobra tiempo para el rédito?
Hoy es 4 de octubreel independentismo va por delante 3-0:  Referéndum 1O  Expulsión de la caterva hoteles  Manifestaciones anti-caterva
  Propongo un referéndum para poner fin al gasto inútil e insolidario de las autonomìas. NO A LAS FRONTERAS.
  Al q hay q echar de Cataluña es a ti enfermo..
 Digo No a los que intentan separarnos en Cataluña o Murcia.
Hagamos un referéndum todos los españoes. ¿Está Ud de acuerdo con aplicar el artículo 155 de la Constitución en Cataluña?
 a que estás esperando para ofrecer a todas las empresas que no se sienten a gusto en Cataluña que se vengan a Andalucía
. mesmo goberno de Cataluña que instiga estos comportamentos, négase a sentarse en reunións pola financiación"
No queria hablar mas de esto de cataluña y españa .pero hay que tener la sangre de horchata para no sentir verguenza de los politicos .
  Ya deberia estar en marcha ese articulo hace 20/30 años en cataluña y en las vascongadas...
 Pero Guerra y el Rey han dicho algo que no decís que lo de Cataluña es UN GOLPE DE ESTADO y que eso es lo verdaderamente grave
Hola España? Cataluña ha sido golpeada no por la policía sino por el gobierno y sales a celebrar la incapacidad política que tenemos? 😒
 y guardia civil se ha empleado en Cataluña con total equidad, solo actuó cuando fué atacada o impedian funciones
 Si consideras a Cataluña como España no estás boicoteando a tus propios productos?🤔
   será mucho, mucho peor cuando Cataluña esté fuera de la UE. sí, peor que un gobierno de Rajoy.
 imaginais un pais en donde 4 iluminados se salten todas las reglas.eso pasaba en cataluña
La bolsa cae, la prima de riesgo sube a 135 ptos. Si Cataluña se va, la oligarquía de Españistán cae. En breve, tanques. Al tiempo...
 Diálogo de que?, de fijar el día de la independencia o el del referéndum pactado,sin contar con el resto de españoles
 Con un GAL en Cataluña nunca habría pasado lo de los últimos años.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
No sabéis la ansiedad que da que si se proclama la independencia mi familia y yo nos tengamos q ir fuera de Cataluña x la empresa d mi padre
 Deberías de darte una vuelta por Cataluña para que conozcas del tema. La mayoría no quieren separarse de España.
 Con vuestro apoyo al referendum ilegal me habéis partido el corazón...💔
Parece que sólo importe los 2 millones que votaron. Los catalanes q se sienten españoles y los españoles q queremos Cataluña q nos den 
  Y para resumir y no responder más a tus idioteces decirte k jamás Cataluña será  independiente
 Toooo lo que ves debajo de Cataluña no es Europa...es.. ... . es África!!!...
  Es humor. No seas tan sensible. Humor. El odio se fabrica en Cataluña y se extiende por el resto de España.
 Piden un referendum para ver sinse prohiben o no los coches en Madrid 😂. Cochistas que no dejan de sorprender
 Cuando dicen todos somos catalanes. Todos sn nacidos en Cataluña pero no todos son parte d la cultura catalana 
Cuando te haces vegane todo el mundo se vuelve nutricionista.cuando haces un referéndum todo el mundo sabe de leyes y de Constitución.
Esto ha sido un E fail. No solo tenemos el problema de Cataluña sino que hoy, muchos, nos hemos levantado republicanos 
 Cataluña es De España. Y tenemos Rey. Te aguantas.
Cuando se hable de catalanes libres y no de Cataluña libre, comenzaremos a salir del túnel. Pero esto parece algo imposible de conseguir.
 CatAluña entera kiere el siiii????creo ke no
Instagram podía haber puesto lo de las encuestas dos dias antes y hacíamos el referéndum ahí.
 En Cataluña s derribó en Estado d Derecho. Y quien debe actuar es la justicia.
 q hacemos con los 3.5M q pueden votar y no lo hicieron pq es un referéndum ilegal (y respetan ley) o no les representas como politico?
  Este se cree dueño de Cataluña. Cataluña es de todos los españoles que pagamos nuesteos impuestos.
 el problema del referéndum es que muchos españoles cambiaríamos al país catalán y también saldríamos de españa
Oyendo en   residentes en Cataluña sufriendo la opresión de los nazis del secesionismo. BASURA SUPREMACISTA.
  vergüenza  que se esté presionando  e intimidando a los profesionales de RTVE en Cataluña   vergüenza  
Me dicen que hoy (a las 12:00) presentarán los resultados del Referéndum y se activará el plazo de 48 horas para declarar DUI.
 el dia que entendais que ciertos dirigentes de el pueblo de CataluÑa  sólo quieren la independencia ganareis algo
El sapo que se están tragando la  y la  en Cataluña es monumental... Temo que tarde o temprano algún agente pierda
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: La huelga de  afectó menos a aeropuertos, puertos y tre…
 Si no se denegara un referéndum legal...
 AAA que en Cataluña van armados.... en fin
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: La huelga de  afectó m…
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
 Tienes razón con lo de Venezuela.. Pero eso pasó alla por no respetar la Constitución y las Leyes.. Por eso Cataluña no debe
Increíble que no exista un canal que esté dando el debate en el  sobre el Golpe de Estado en  Así no se construye 
-En Venezuela y Cataluña en un período de un libro de que imputen a Eduardo Inda o Paco Marhuenda.
  En 1939 fue el referéndum de Hitler? Creo que fue en 1933
A este paso estamos todo octubre hablando del referéndum y no de Halloween. Y entonces sí que me tendré que enfadar.
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
Que triste está España cuando Cataluña le falta, pero más triste está Cataluña cuando tenga que pagar pensiones tan altas.  DANIROVIRA
La republica, esa cual cuando estaba en el país, Cataluña se quiso independizar y saco el ejército a la calle para impedirlo
  Si no te gusta vete!!! Me gusta Cataluña y quiero que siga siendo de mi país!! Cumple las leyes
El discurso del rey fue como para echarse a llorar y a temblar. No tartamudeó, bravo por el chico más preparado.  
Los payeses comunican que no se preocupen los independentistas , si las empresas se van de Catalonia , ellos les daran trabajo  
  Pues por eso hay que preguntarle antes si quieren el referendum. Para no hacer la misma idiotez :)
  Es un mensaje para los que le garantizan el trono. Cataluña y los republicanos se la traen al pairo.
Yo creo que con todo esto de Cataluña los dirigentes no buscaban únicamente la independencia, sino que se hablara de la situación (Parte 1)
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
 Eres demasiado pasivo. Al final dejaste el marrón a la policía y la guardia civil, a minutos del empiece del referéndum
 No a la represión y la imposicion de ideas en cataluña ni en ningun otro lugar..
  Muy bien, aceptamos hacer referéndum de lo.que sea. Vuelvo a preguntar ¿Votamos todos o solo unos cuantos?
 Por saltar, se han saltado hasta la ley del referéndum que hicieron exclusivamente para esta ocasión. 😂
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
 lo de Cataluña me deja muy mal cuerpo. Me dan ganas d llorar. Pero hay que mantenerse firmes ante el golpe y rezar q no haya muertos 😔
Porque ya verás las caras de gilipollas cuando tras el 155 tengan que convocar elecciones en unos meses en Cataluña y el resultado ya tal.
 Con el GAL nunca habría pasado lo de los últimos años en Cataluña
 A éste tipejo no le da vergüenza lo q ha formado en Cataluña ??? PEDAZO DE SINVERGÜENZA,, tenías q estár yaaaa en prisión 👎👎👎😈😈😈
La cazeroladas de Cataluña que se hace a las diez, ayer se hizo a las nueve para hacer coincidir las palabras del Rey.
Por algún lado tenía que empezar la República, y Cataluña es un buen sitio.
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
Con esto del referéndum ilegal en Cataluña una no tiene que mirar el calendario, con venir a  y mirar los TTs ya sabes que día es.
 Si te gusta el listado cópialo rápido, una empresa me ha escrito que se va de Cataluña tengo que borrarlo.
   Comunicación,y hablo de Cataluña y España en general y la manipulación de los medios
Los catalanes diciendo que Mallorca es de Cataluña cuando todo el mundo sabe que es de Alemania, ignorantes
  O hacemos una referéndum sobre la monarquía donde solo puedan votar republicanos?
 posiblemente el peor presidente de la democracia,si nadie lo remedia en Cataluña se declarara la independencia.Dimite porfavor
Cataluña va a ser un país.  Que falta ahora? Que entre ríos también lo sea?? Ahre alto país seria igual jajs
O dialogáis o España y Cataluña saldrán hasta en los periódicos de África  
 Salió un momento en las noticias de un canal de Cataluña ☺
Soy la única q está harta de recibir whatsapps sobre    
. siempre ha sido un fascista. Simplemente en Cataluña lo muestra en un área más grande.  CatalanReferendum
 mucho Cataluña pero nadie habla de todo lo que está pasando en Murcia con el soterramiento del AVE, hay que cubrir cada noticia.
La solución para  es que se bajen del burro y entiendan que no son iguales al resto de españoles.
Aunque no soy catalana llevo en  más de 10ã. Me duele lo que sucede en  Me da rabia la incapacidad de los políticos
 Margarita Robles q le diga a los jueces q declararon ilegal el referéndum lo q debían hacer las FFSS
 aquí los únicos culpables son los que están inundando de odio Cataluña que no son otros que los independentistas que son radicales
 sube más de un 10% en Bolsa tras anunciar que traslada su sede de  a Madrid
 El 80% de los catalanes están a favor de un referéndum pactado. ¿Quien defiende a esos?
  Este se cree dueño de Cataluña. Cataluña es de todos los españoles que pagamos nuestros impuestos.
Comparando ahora mismo, en Antena3, lo sucedido en Cataluña con el 23F. Da que pensar.
Que golpistas mas raros, quieren referendum para darlo. Si Franco hubiera hecho lo mismo lo mismo no tendriamos 40 años d dictadura. En fin
  canta mais moderación mellor para Galicia para Cataluña e para España
Debería explicar Puigdemont, que dice "una Cataluña libre entraría en UE" porque le apoyan los que  la quieren destruir...  (1/2)
Sea un referéndum "legítimo" o no, cuando el pueblo habla es importante escucharlo... los venezolanos sabemos de eso 
Respect a  de ayer. El único programa de su canal al que he visto cubrir lo que pasa en Cataluña con algo de rigor.   EnSerio
Cataluña cada vez mas cerca de Venezuela
En todas las clases no hacemos más que hablar de Cataluña xd
 Una mierda pa ti, podemita cabrón antiespañol. Cataluña se queda en España. El que quiera irse que prepare las maletas.
 ¡Qué habría sido de Cataluña sin los Andaluces que se dejaron el resuello trabajando allí.
tanto hablar de Cataluña y nadie lo hace de la mayor subida del paro desde 2012...casi 28.000 personas... indignante!!!
 COMPARAR EL 23F CON LO DE CATALUÑA ES UN POCO TERRIBLE !!!! Tal padre , tal hijo !!
  Felipe de Borbon. Da la razon, a Rajoy, para que no convoque, un referendum antimonarquico.
Visto lo visto: alea iacta est. Y los que tenéis o tendréis poder: NO actuéis de manera MISERABLE!    
Pase lo que pase con Cataluña ya hay ciudadanos que saben que no podrán seguir viviendo allí, y eso es muy triste
 Cuanto daño ha hecho la transferencia en educacion en Cataluña
  Iros a una isla anda y dejad españa y cataluña
 cuando veas la brutalidad que tus policías nos muestran,  entiendes que los catalanes quieren ser independientes.  Catalonia
Tercer día después de. La riqueza de Cataluña viene a "empadronarse" a Madrid 
 Q Margarita Robles le diga a los jueces q declararon ilegal el referéndum cuando debían actuar las FFSS
 En Cataluña no hay un conflicto. HAY UN GOLPE DE ESTADO. Ni un producto catalán en nuestras casas
No hay cojones a un referéndum AHORA monarquía sí - monarquía no. No hay cojones ni a un CIS preguntando lo mismo.
Llevo triste desde 1-O porque la  gente que no entienden lo que pasa en Cataluña y defiendem lo indefendible.   
   Fascismo catalufo en estado puro
El discurso de Felipe.lo malo, hoy Cataluña está más lejos.lo bueno, hoy la República está más cerca.
Sí Cataluña se separase de España, habría que quitar el escudo de la bandera no? 🇪🇸
  Pues me he colado a tiempo me desplace hace 8 meses de almeria a catalonia xD
 Cuando Cataluña aflora, los capullos salen... 😩
  Sí yo pienso como tú pero lo que se ha hecho en Cataluña es ilegal
Parece que hoy día hay que dar tu opinión sobre Cataluña sí o sí. Tengo 2:  1:No entiendo nada  2:Esto da miedo ya puedo seguir a lo mío??
3 formas legales en las que rajoy puede evitar que celebremos un referéndum contra la monarquía XDdemocracia vulnerada xDDD
La tercera República sólo estará más cerca el día en que el rey pida un referéndum para saber si parte de su gente quiere seguir siéndolo.
   la palabra armas tiene la diferencia entre lo q dice y lo q pasa ahora en Cataluña
Eta pronto tendra nueva sede en Cataluña y se volera a repetir la historia  4Oct 
Merkel propone a Mariano un referendum en el que voten los alemanes 
 Cataluña es España. Además no todos los catalanes son independentistas. Es obvio pero por lo visto es necesario recordarlo.
Que Cataluña se quiera independizar vale pero que lo haga de mí no lo entiendo, con los peajes que he pagado 🤔😥
Estudiando 1 frase me marcó. «No puedes pedir a un niño que no grite dándole voces.»  Ejemplo  igual desde el bando que lo leas.
Que manden al ejército a Cataluña
En Murcia se está liando también la cosa. Antes vemos una Cartagena independiente que una Cataluña 😂😂
 para no confrontar el Boicot es generalizado fuera de Cataluña más de loke esperaba, Mercadona ya esta preparado en caso de DUI
   Pues menos mal que no incluía anexionarse Francia o echar de Cataluña a los búlgaros entre 30 y 33 años
Ya que no has sido capaz de pararlo, y tampoco quieres un diálogo para un referéndum pactado, pues ya no hagas nada. Se desmonta solo.
  En Cataluña se acosa al discrepante, se le amenaza, se le acosa, se le escrachea. Sobre todo las filiales de la CUP
Los bancos catalanes Caixa y Sabadell bajan en bolsa entre un 3% y un 4%; la empresa que dejó Cataluña por Madrid sube un 10% 
  Aznar va dir se romperá Cataluña antes que España, Felip diu antes que se rompa España romperemos Cataluña.
Bochornoso la independencia de cataluña y la huelga general. bonito discurso de felipe sexto pero le faltan mas cojones coñe.
Recordad que hoy a las 15h el Parlamento Europeo debate sobre  Un encuentro importante para medir postura europea  
. siempre ha sido un fascista. Simplemente en Cataluña lo muestra en una versión más grande.  CatalanReferendum 
 Lo triste es que la alternativa en Cataluña es CIU con los que vais de la mano, eso no se entiende, el resto si.
  Y no se puede hacer algo para recoger firmas y echar al PP del gobierno? necesitamos que se quite para negociar con cataluña
 Cataluña es hoy una dictadura bajo un mando totalirio d carácter fascista. Cataluña es Corea
   Con suerte algún día habrá un referéndum dentro del marco legal que acabe con todo este sinsentido.
 El independentismo impuesto a una mayoría, E pan para hoy y violencia para mañana, será la muerte de Cataluña
Tiene que haber una reforma de la Constitución para tratar la situación de Cataluña
 Referendum para quedarse en cama ya!
 empezar por un referéndum está muy bien, totalmente necesario tras lo de ayer sobre Cat. No permitáis que os represente
El Clero en Cat ,ayuda al referéndum ,
155 en Cataluña ya!...por cierto si me quereis hacer un escrache de esos vivo al lado de la casa de Puigdemont....invito a café y pastas
 Sacarle la cresta a los ancianos en Cataluña que es entones una muestra de respeto y solidaridad. Hipócrita sigue lamiendo coños
via  Digo no se,si al coso este no se como decirle, le parece bien la independencia de Cataluña deberíamos independizar el Zulia o
La polarización de los ciudadanos por el  me recuerda a las familias enfrentadas por la guerra civil española.
   Ah ahora Cataluña si es autonomía.  Eso cuando interesa sino es otro país. Distorsión de la realidad
La de caretas que están cayendo con todo el rollo de Cataluña es de lo poco bueno que se puede sacar de este follón.
 Cataluña es reo del fascismo pujoliano. Los Mossos es la policía privada d la mafia Pujol.
  asi! y sin referéndum ni ná
Tengo una pregunta... en Cataluña conocen el significado de la palabra “Legalidad” ? Porque mas que Cataluña parece Ciudad de Juárez.
 a nuestras fuerzas de seguridad, además de dejar claro que Cataluña es España. PÁSALO - COMPÁRTELO
Voy a hacer un referendum ilegal para anexionar Portugal.Con que votemos un 35% varias veces y salga si.Ganamos  
 Lo que piensas de Cataluña está muy mal. OK
 MUY VALIENTE EN CATALUÑA FELICIDADES
Felipe VI ha declarado la GUERRA a Cataluña y llama a los españoles al conflicto civil para salvar su culo y su ilegitimidad franquista.
   apoyo las fuerzas de seguridad desplazadas a Cataluña en estos momentos tan difíciles. Ánimo compañeros.
 La segunda desde que hay charnegos en Cataluña
Que alguien me explique si Cataluña va a declarar la independencia o no
  Por eso gente no empadronada y que vive en Andorra si que pudo votar. Y no pertenece a Cataluña
¿Cómo apoyar un Referéndum el Rey?  si se hace uno el próximo podría ser... República SÍ ó NO, y que se tenga que ir al carajo.
Una pena porque me hubiese gustado ver que salía en el referéndum para hablar con datos reales de cuánta gente quiere la independencia
La mayoría de independentistas con los que me cruzo (un puñao) no quiere una DUI. Quiere un referéndum pactado.
Manda cojones que tenga que ser un ruso el que se enfrente a un piquete ayer en Cataluña
  Y para su información el referéndum estaba bajo el amparo de la ley catalana.
Me gusta españa pero me encanta catalonia
Cataluña demostra que o nacionalismo fai enfermar a sociedade que toca. É un virus que remata por forza ca morte do hóspede. 
Lo único q va a conseguir crear  y sus secuaces independentistas va a ser  y pobreza Es lo q quieren una  comunista
3 semanas de clase y ya estamos varios enemistados a un pavo por justificar la violencia policial en cataluña en el grupo de wasap.
Venga Puidgemont, que tú puedes. Si te esfuerzas un poco más puedes cargarte Cataluña del todo.
Hoy, en el descanso de la clase que hemos tenido, la gente me ha empezado a preguntar qué ha pasado en Cataluña este fin de semana.
La cup es la q está llevando las riendas de Cataluña y muchos,no se dan cuenta,cuando se den cuenta será demasiado tarde
 Referéndum monarquía o republica ya!
   A ver si tienen cojones de hacer un referendum para eso.
 A ver si ya empiezan a caer esta gentuza que ha destrozado Cataluña
 Os habéis creído de verdad que sin razón alguna España iba a ceder ante auténticos terroristas y golpistas? Habéis roto Cataluña
Aquellos que comparan la situación de Cataluña y España con los antiguos regímenes comunistas no tienen vergüenza.
Todos los que estén en Cataluña este domingomaNIFESTACIÓN CONTRA LA SEDICIÓN  Barcelona 12:00 h Plaza 
La única opción es un referendum pactado, xo eso con el gobierno q tenemos es imposible, se les han caído las caretas ya,se veía venir 
  Vamos a hacer referendum para decidir entre 10 y 15 😉
Oryzon Genomics ha anunciado que traslada su domicilio social de Cornellá a Madrid. Píldora roja para salir de Matrix. 
 No será un referéndum para Si/No será para buscar los políticos elegidos democráticamente y para un periodo establecido
Si en una Cataluña independiente se prohíbe el trap, yo me sumo
 Que rotulados en Cataluña en español también. Mientras no volveré a entrar en ninguna de vuestras tiendas.
 Felipe de Borbón haciendo campaña por si acaso se hace un referéndum sobre la jefatura de estado.
El ruso comparando Cataluña con Chechenia. Esto cada vez es mas surrealista y divertido.
Y es aquí cuando más vergüenza me da todo. La inmensa mayoría de los que querían un referéndum y no lo tuvieron, no son nazis, ni lo serán.
La independencia de Cataluña crearía 800 mil puestos de trabajo en España y elevaría el PIB 8% en los 5 primeros años.
¡No os preocupéis! La gente de mi trabajo tiene la solución para  v ariopintas soluciones con aroma a mortadela y/o atún.
El problema no es ni españa, ni los ciudadanos españoles(como yo)en cataluña solo queremos la misma igualdad,  a España la queremos,PP fuera
 verdades que llegan 20 años tarde el     se ha  partido como Cataluña 
 Yo también acabé anoche con ella. Me emocionó du texto. Mucho. Y no soy española, sino una comunitaria en Cataluña
Los que no abogan por una salida negociada creo que no son conscientes del peligro que hay ahora mismo en Cataluña y España
  De mi tierra no me mueve nadie! Tiene mas historia Cataluña que España
  Cataluña la ha reventado el Govern. DESPERTAD JODER!!!!
🔴  "Este Domingo en Cataluña tuve que ser custodiada por los Mossos, y es algo que me afecta enormemente"  tribunaforum
 Mi apoyo desde la distancia a todos los Españoles de Cataluña no independentistas, sois muy valientes 
   Si Cataluña no les importase no harían lo que hacen a documentarse.
 Saca tus sucias manos de nuestra democracia y vete con tu odio a Cataluña
  Cataluña s diferente.Dices a gente d otra parte q salgan a q les den palos para proteger a los mas corruptos de Europa y s descojonan
Me gustaría ver si Cataluña algun día es independiente si se permitirá a los que se sienten españoles reivindicarlo, manifestarse y demás
 Los números tanto de uno como del otro son falsos, la única manera de saber la cifra correcta es un referéndum con garantías.
 Eso es una Cataluña solidaria, pero que no sabe contar.
  Así se hicieron las grandes fortunas catalanas, y por ese motivo, Cataluña se negaba a la autonomía de Cuba.
   No has oído hablar del referéndum del 78?
Un referéndum en toda España para decidir la forma de estado. ¿Eso lo compran los independentistas?
 Con un referéndum ilegal y con sublevación de los mossos? Apoyas la autodeterminación o los golpes de estado? Solo pregunto?
Prensa española no se alarma por ataques contra ancianos y mujeres en Cataluña porque matar catalanes está bien visto en España
 Pero no dicen en AR que no se celebró el referendum?  Que son esos resultados? No entiendo nada
   Creo que el apoyo a españa en cataluña no seria demasiado mayoritario...
  Grabar a 1 persona en estas circunstancias no es delito?El mismo delito que tú dices que ha sido el referendum?
No se está sacando dinero bancos catalanes los vascos independentistas quieren lo mismo q Cataluña sacar del BBVA x si las moscas
Todos esos que insultais a Cataluña,  sabeis que cuando  vuestros abuelos no tenian donde  caerse muertos , Cataluña les dio de comer!
 Cataluña es una dictadura totalitaria y tiene q ser el Poder Judicial el q actúe.
La dejación d funciones d los  en  tiene q estar al borde d la legalidad,tiene q pagar por ello.Están para hacer cumplir Ley
 Este no recuerda que voto el Estatuto de Cataluña de Más!
 Dejar ya de echar leña al fuego. Los que nos consideramos españoles en Cataluña tenemos mucho miedo.
"Un vaso, es un vaso" y "un asno es ud." señor Rajoy... 
1.Los inútililes q iban a encontrar las urnas y evitar el referéndum acabaron aporreando ciudadanos para infundir terror a quien iba a votar
 H. Catalonia: (+34) 93.769.23.93 / info
 viendo como sube Oryzon está claro que cataluña afecta y mucho
 Para variar un poco , podrian mostrar las IMAGENES AEREAS, habian varios helicopteros sobrevolando Cataluña !!!
Culpable de la situación de  es la Generalitat. Responsables son TODOS. El Gobierno, el sistema de partidos y el régimen del 78
¿Haríais controles rutinarios ANTI DROGAS a la policía nacional antidisturbios?  
Uníos y reformad la Constitución. Referéndum pactado en Catalunya y sin monarca!    
 Entendiendo referéndum pactado como fórmula vinculante con todos sus mecanismos hasta llegar a él: reformando y tal.
En Murcia y en Cataluña están desafiando al estado a la cara, y nosotros viendo el discurso del pijo este para comentar luego lo mierda q es
Hasta el coño me tenéis con las huelgas en Cataluña de verdad me voy a poner netflix porque madre mía.
 La Historiade Cataluña te recordará como un traidor
 Pues no. Los Españoles estamos contentos con nuestro JEFE DE ESTADO. Y para referéndum ejemplar el último de Cataluña 😂😂😂
 Gracias  a las FFSS en Cataluña aún hay un poco d democracia
 Cataluña bien en bancos e internacionalmente sin problemas
Yo  creia que la juventud de cataluña eran mas inteligente.  No se dan cuenta de adonde les esta llevando
 tirando mierda a Cataluña sra sg
 Sois cómplices de lo que sucedió, ahora no nos vengáis con historias! Habéis hundido el PSC en Cataluña con ñ para se entienda!
 yo tambien me quiero independizar........ de Cataluña
Lo siguiente a que comparezca Puigdemont es que declare que Cataluña se de monarquía, con Froilán como rey.  FroilánI 
El primer mensaje de Navidad del Rey tuvo 8,1 millones de espectadores, el de ayer sobre Cataluña 12,1  
 Catalonia
   Votado hace 39 años. Propongo un Referendum LEGAL: Monarquía SI, Monarquía NO. ¿A que no hay webs?
Respetar a Cataluña porque gracias a Cataluña muchos de vosotros os llevais el dinero calentito, CATALUÑA ES INOFENSIVA,DEJARNOS EXPRESARNOS
 Quizá habría que ir pensando en hacer otro referendum en toda España para saber si queremos a la Monarquía. Sí o No. Es fácil.
Culpable de la situación de  es la Generalitat. Responsables son TODOS.
En homenaje al  en España y Cataluña estamos todo el día ladrando.
 el próximo referéndum hazlo por las stories del instagram.   ReferendumCatalan 
Hola  puedes añadir a tu lista de adversarios de Cataluña a la Audiencia Nacional? Besis! 
 Esta enfadado y con toda la razón el no permitirá la separación Cataluña es España y España de todos los españoles...
CATALUÑA .PUEBLO DE PAZ.MARTIRIZADO POR``BORBONES-FRANQUISTAS Y DERECHAS,P.P.Y CIUDADANOS´´.PROXIMAS ELECCIONES,RESIDUALES EN VOTOS CATALUÑA
que esté sudando ya es más anticonstitucional que el referéndum catalán
 Los que creen que Cataluña es el país de los unicornios un día se despertarán y ya no podrán echar la culpa a otros trabajadores.
Vamos a dejarnos de gilipolleces y a solucionar esto de una puñetera vez: ¿quieres que Cataluña sea un estado independiente?
  Y te hablo de la realidad, que yo daria todo lo que tengo para que se pactara un referendum.
 Claro, por eso hablo de referéndum pactado como algo que se permite tras darle marco legal. Obviamente.
Todos estos niñatos que salieron a paralizar cataluña son yihadistas hijos del odio 
 Haces un referéndum sobre eso y votan que si hasta en Marte
En homenaje al  en España y Cataluña estamos todo el día ladrando.
  Un golpe de estado no es una irresponsabilidad,destruir la convivencia en Cataluña tampoco
En mi humilde opinión el problema de Cataluña se soluciona: 1. Aplicar art 155 antes de que pongan en marcha la DUI
  Un golpe de estado no es una irresponsabilidad,destruir la convivencia en Cataluña tampoco
 ?Donde tengo que votar para echar a la monarquía electa por su linaje azul? Ah.. que para eso no hay referéndum
   Eso, eso. ¿Y cuantos muertos ha habido en Cataluña de un bando y otro?
   Si el Gobierno permitiese un referéndum con Garantías...
155 tipos como Alfonso Guerra sueltos por Cataluña y se acabó el lío.
Vergonzoso que vayan 6 mossos a cerrar un Mercadona en Cataluña y solo 2 y en plan de amiguetes a cerrar    colegios electorales ilegales
 Bravo por vuestro coraje por vuestra valentía. Por vuestra Libertad  ¡¡  Por España y Cataluña !!
Todo el tema este del referéndum y la independencia está sacando lo peor de mucha gente: su lado latente más facha y franquista.
Si estás en Cataluña este domingomaNIFESTACIÓN CONTRA LA SEDICIÓN  Barcelona 12:00 h Plaza Urquinaona  FelizMiércoles  Alfonso Guerra
 DOS MAS COMO EL RUSO ESTE Y CATALUÑA SE CAGA ,Y YA NI Q DECIR DE LOS ADOCTRINADOS DE LA CUP Y DEL INDEPENDENTISMO ,💩💩💩😬
 si declaras la DUI, conduciras a nuestro pueblo al abismo. Aunque nos duela, con los resultados del referéndum del domingo.......
 Escuchar ayer a una señora "Soy independentista por que Cataluña tendrá mas dinero y habrá energía social". Da miedo pensar en ello.
 Es increíble que alguien que no ha pisado Cataluña en la vida se permita opinar sobre su sistema educativo.
 Que alguien le diga donde está Cataluña
🔴La represión en Cataluña marca el pleno del Parlamento Europeo. Eurodiputados piden que la UE se moje en la defensa de los derechos 
 Cataluña en manos d la dictadura pujoliana.
  Pero si no ha habido referéndum según Marianico de qué hablan?
 Te corrijo, cuatro gatos de Zaragoza apoyando a una séptima parte de Cataluña que no respeta las leyes
Ayer  aceptó que NO es el rey de todos, no mencionó a los catalanes que quieren un referendum par preguntarles. 
 me chiflan ls carretilleros rusos antisoviéticos q en Cataluña ganan para un BMW de 50mil€. Ay, cando os gritan manipuladores
Y yo me pregunto, que pasaría si ahora el resto de la comunidades autónomas convocarán un referéndum para expulsar a Cataluña de España?
El nuevo término inventado en Cataluña "demócrata pacifista"... alguien que me lo pudiera definir? Lástima (de muchas cosas) hacer/no hacer.
Ya tienen que abrir el melón EN VOZ ALTA de Cataluña en el curro. La gente tiene un mal gusto que lo flipas.
      Un referéndum secesionista la propia Constitución.
Creo que no hay nadie a quien le dé más pánico la palabra "referendum" que al rey 
 Lo de Cataluña no lo han predicho los Simpsons. Luego han perdido su razón de ser como augures políticos en este país.
Y mientras se habla de Cataluña se deja de hablar de Educación, Sanidad, Corrupción o Medio Ambiente... 
 Seguramente con un referendum pactado, hasta c
 ..... hay q ir a dialogar y pactar un referéndum con las garantías que ellos pidan
 Si ya han acabado con lo del referendum, q hacen todavia alli???
Los infiltrados en las manifestaciones en Cataluña empieza a equipararse a la frase de que el gobierno metió la droga en el pais vascos
El bullying a Cataluña nos lo hacen hasta los de LiveNation.
 vais a llenar de sangre las calles de Cataluña
 Así piensa mucha gente en Cataluña q no se atreve a hablar porque los señalan,insultan y amenazan.
7126 tweets por minuto se publicaron el domingo 1 de Octubre hablando del tema de Cataluña vía 
 ¡que pelambrera tienes!¿crees que en la rep. de Cataluña conseguirías mantener tu pelo en tan buen estado?¿o tendrías que usar peluca?
 Más bien, reprimiendo el acoso de la ciudadanía radical. Cuando escribas "referendum", añade delante "ilegal".
"es que el referéndum era ilegal"discos rayados
  Pon el de rajoy diciendo que el acepta un referéndum pq estamos en democracia  o d ese no t acuerdas?
 Gracias a las FFSS por preservar la democracia en Cataluña
SACAD EL DINERO DE LA CAIXA Y EL SABADELL QUE LES ESTÁ HACIENDO MUCHA PUPA A  SINVERGUENZAS FINANCIADORES DE GOLPISTAS  ESPAÑA 
Si las encuestas de Instagram hubiesen salido antes de referéndum se habrian ahorrado muchas molestias.
Estoy empezando a sospechar que el gobierno central y el preparao también quieren que Cataluña se independice.
 yo no quiero q cataluña se  independice, pero me horroriza ver a gente q pide mas mano dura, a donde quieren llegar?
Como me gusta escribir algo en contra de la independencia de Cataluña y que unos cuantos independistas te llamen de todo.
    Si si adiós lárgate de España  jajaja  Porque te guste o no Cataluña es España
   Y lo de Cataluña exactamente qué es, ¿colonialismo? ¿esclavismo? ¿apartheith?
estoy viendo los que ayer se manifestaron en Cataluña vaya panda de vagos...tipo Podemos de los que no quieren trabajar solo vagar..q asco
  Y eso qué tiene que ver? Que en Cataluña nos da igual de donde venga la gente?
Que digan que la huelga en Cataluña tiene que ser para parar la economía española... No os dais cuenta que los demas seguimos trabajando.
Los problemas en Cataluña los están evitando los 4 millones que están callados. 
   Es que te han estado engañando. Jamás habeis tenido derecho a decidir apropiarse de cataluña
 Monedero tú y los tuyos sois los culpables de lo que estáis calentando todo lo que ocurre en Cataluña
Pues Cataluña será la zona rica pero me da que a los pobres del resto de España no nos llega un duro.
Tranquilos..el berreo histérico de esos 9 millones de españoles con su rey..su ejercito..y su policía  es histeria. Cataluña valiente 
 que va a parar la economía española y está subiendo la bolsa de España y bajan las empresas de Cataluña 😂😂
 Desde luego son "tiempos de guerra" con lo de Cataluña 😂😂. 
4. Si no se consigue Estado Federal, referéndum legal y pactado
  La secuencia está bien pensada, salvo que no tengo claro que en ese referéndum gane la Ind
 Ahhhhhh pues oye, si se vienen empresas y solo algo mas de la mitad de trabajadores... CATALONIA INDEPENDENT!!
Tenemos que cerrar todos los negocios en cataluña para BLOQUEAR la economía española. Nada más que añadir señoría.
Con las calles de Cataluña tomadas por la turba de psicópatas sediciosos, Parla, con sus grandes problemas,es un paraíso y oasis de libertad
No compremos ni un producto Catalan. Arruinemos a Cataluña para que RESPETE A ESPAÑA.
 Murcia, la Cataluña del sur, 
Corea del Norte amenaza con lanzar una bomba nuclear. Cataluña le declara la guerra por quitarle protagonismo.
  Te equivocas, sí que se votó si queríamos monarquía. Y en Cataluña el sí fue aplastante mayoría.
 Me sorprende ver tantos comentarios en un diario de izquierdas pidiendo que encarcelen a alguien por hacer un referendum.
La solución pasa por buscar la solución y no por pensar en ganar o mantener los votos de los hooligans de uno u otro lado. 
  Eso estaría bien, que se oiga en toda Cataluña
 Cataluña no necesita que nadie la empuje a marchar. Algún día te enterás de ello. Mejor que se marchen de una vez.
 por favor pacten como convocar un referéndum legal ya
 primera empresa biotecnológica de Cataluña se va a Madrid!en Pucela hacen falta empresas y en Soria... v enir venir.
  La solución para Cataluña apela a España y su Constitución. Si se reforma ésta, ya hay vías para el fin del conflicto.
 Estos son tontos del culo 😂😂😂 ¿Parar España? En "el resto" de España trabajamos idiotas, sólo Cataluña está perdiendo.
En este gobierno pase lo que pase no hay responsabilidades?.Un día nada y al siguiente Cataluña se quiere ir. Así ha sucedido? Vergonzoso.
Quiero felicitar a  que está dando una verdadera lección de pulso informativo en Cataluña aguantando carros y carretas.
 Todo este tema de Cataluña está haciendo aflorar muchas cucafachas. Esa gente da asco.
Pues el día que yo hice el referéndum para independizarme  todos estaban a favor. Mi padre hasta me dio dinero.
  Los independentistas no representan a cataluña no a los catalanes!
 En una Cataluña independiente, andarían a h...... entre ellos.
Os habeis dao cuenta que todos los q estan a favor de cataluña y a favor de la independencia tienen mismo peluquero y misma tienda de ropa?
-Que se haga el referéndum vale, pero que vote toda España. +Y si hacemos referéndum nacional de la monarquía? ... no + Entonces? Que NO!
 Y ellos se han comprometido con el Govern de Cataluña dando validez a un REFERÉNDUM ILEGAL.
Amenazas, odio, insultos, agresiones, adoctrinamiento de niños, señalizar a personas...el nazismo ha vuelto para quedarse en Cataluña 
 Una familia que lleva viviendo en cataluña toda su vida, que no esta a favor de la independencia, como miles y miles que hay
   Y lo respetas? Serás tú. Xq ya se ha visto como en  Cataluña se han respetado las cosas...
  Y no pueden hacer un referéndum para que está señora se duche con regularidad
Genial que te hablen del tema de Cataluña hasta en la Universidad
 A ganar con mentiras lo que perdéis en las urnas. Por que no pedisteis que el referéndum fuese en toda España? Quiero decidir!!!
El episodio 5 de la temporada 3 de Black Mirror explica bastante bien lo que hace España con Cataluña
El discurso del rey avala la teoría muy extendida en España de q Cataluña no tiene remedio y que la única salida es someterla por la fuerza
Los que hablan de la no eleccion de la monarquia, sois conscientes que la tenemos por que asi lo decidimos por referendum? XD 
Creo que en España todavía no se han enterado de lo que pasa y va a pasar en Cataluña estos días.
Si quieres cambiar lo q está pasando en  y q todo el mundo vea q no todos los catalanes son separatistas.  No faltes!
 llevaría a referéndum el tener o no Rey. Me parece algo innecesario y costoso. Pero se dirigió a todo un país.
  Están como locas las empresas de medio mundo por ir a Cataluña ahora. 🤦🏽‍♂️
Admira a la gente de Cataluña por manifestar, pero criticaba a los guatemaltecos que acudieron al paro 20S 👏👏👏
  Por favor, que toda Cataluña y toda España lo vea!
 NO TE DAS CUENTA SÁNCHEZ QUE EN CATALUÑA A HABIDO UN GOLPE DE ESTADO? ESO NO SE NEGOCIA IMPRESENTABLE
  Oryzon mueve su sede social a Madrid, cuesta hacerlo 33 euros, Cataluña despierta!!!
El plan de separar Cataluña de España como se está haciendo ahora es un secuestro
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 Pues haced algo los comunistas por Cataluña porque hay muchos catalanes que no queremos la independencia y nos la quieren imponer.
 La inestabilidad política en Alemania y la tensión en Cataluña siguen lastrando al  (1/2)
Un rey que esta ahí porque Suárez manipuló un referéndum
Esta tarde con l compañer de  en la Asamblea anual. Apoyaremos a nuestr compañer en Cataluña una vez más.
Ahora que ha hablado Guerra ya sabe Pedro lo que NO tiene que hacer.  
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 maldito seas Cataluña la ornitorrinca
  Que nos queda a los catalanes que queremos un Referendum? Esperar un cambio des de madrid ? sabemos que no llegara.
 En Cataluña sin embargo están en la calle para poner muros. Y pronto Cartagena independiente.Al loro.
  No pudieron traer sus cosas. El corte de carretera en Cataluña se lo impidió. Iban de prestado
 Verás cuando te manden a los gallegos residentes en Cataluña que siguen hablando gallego allí, te vas a arrepentir... 😂😂😂😂😂
Pues a ver si cataluña se da prisa en independizarse, y asi me voy de Erasmus ahi...
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Gente que pone el Canal+Liga en su bar pa ver el Madrid y vender copas sin pagar la tasa comercial y que acusa de  al 
 ahora los partidos políticos traidores que gobiernan cataluña deberían ir a la cárcel y ser inabilitados.
Comunistas y "derechistas" extremos anti Unión Europea, coinciden en apoyar independencia de  Despotismos extremos se asemejan.
 Una buena noticia  no estas sola porque la iglesia de cataluña ha resultado ser toda basura como tu. Buen dia
Si corre sangre, será sangre inocente. por que Cataluña no se va a defender y España va a ir con todo. y espera a que reaccione el mundo.
La rentabilidad del bono alemán a 10 años baja hasta el 0,44%, mientras la tensión en Cataluña repercute en el bono español a 10 años (1/2)
 Impedir que la Guardia Civil o la Policía cumpla la ley es obstrucción a la justicia es violencia por muy sentaditos que esten
 sobre esto de cataluña  ponerse las pilas por favor
   Negociar referéndum o referéndum es una negociación?
Mucho  y  y pocas críticas a las actuaciones contra los ciudadanos en Cataluña por parte de la PN y la GC el 
   no tiene sentido, cataluña es parte de españa, que trata finlandia y andora?
—Me quiero quedar con Cataluña porque no me siento español. Yo tampoco y no me quiero quedar con Alicante, hijo de puta.
No me puedo creer 3 horas de clasehablando de lo de Cataluñacon ejemplos de Canarias
 Policía política del régimen autoritario en Cataluña
En Cataluña ha estallado una guerra civil sin armas.    
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 ¿Y nos encerraran a todos en Cataluña construyendo uns macrocarcel?
La catetez y la paletez se extiende por Cataluña como la gripe... A ver si se vacunan ya.
  Quiénes exactamente? Los que no apoyaron el referéndum en Cataluña dices?
 Const votada en referéndum y aprobada mayoritariamente. Esto no es opinión es la realidad objetiva de lo que tenemos
Es mi imaginación o las grandes empresas están dejando a Cataluña sola con esto de la independencia..
Ayer por el referéndum catalan, mañana por el referéndum de  la monarquia/República Española. La violencia no es una solución democratica.
Señores esta es la capacidad cerebral de los jovenes independentistas,"hay que cerrar todos los negocios en cataluña ,para parar España" 😱
 Repito, mira la hemeroteca sobre como incluyó el gobierno ese artículo, y después hablamos de referéndum ilegales o sospechosos.
 Los independentistas no representan a Cataluña ni a los catalanes!
Lo único que se está haciendo es hablar de Cataluña y dejar el resto de los problemas de lado, que no digo que haya que hablar de eso+
  Que tiera ignorante? Mas historia cataluña dice jajajja lee un poquito!! Q daño ha hecho twiter
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 Cataluña no olvida a las victimas del atentado yihadista.  Dimisión d Colau por negligencia con un 16 víctimas
 Cataluña es España!! Y si no queréis, pues coged las maletas y puerta! Q hay muchas islas por conquistar, ale
Ver videos - El Intermedio - (03-10-17) José Martí Gómez se ofrece de asesor sobre Cataluña al ministro del Interior:
.Un español que no sepa catalán no puede trabajar ni en Cataluña y Baleares. Inaceptable. Un único idioma oficial, el español, para todos.
Oryzon se dispara en Bolsa, tras anunciar que abandona Cataluña
 Diálogo? Con unos golpistas? Que se salta la ley .... República de Cataluña es igual que la República de IKEA ..
"Un poné": Junto al rechazo a cargas policiales, ¿no debería ir la reprobación previa a la Generalitat por convocar un referéndum ilegal?
El rey con su discurso de ayer esta preparando el terreno para la aplicación del artículo 155 en Cataluña Maldita insensatez política
Como alguien me diga una solla cosa mas a favor en contra o simplemente mencionando lo de cataluña me cabreo.
Sea o no licito el referendum, venga o no promovido por intereses políticos o electorales de gente honrrada o corrupta, dicha consulta...
En Cataluña hay más analfabetos, ignorantes y gilipollas que ventanas en New York   
 Yo sueño con un efecto contagio de referéndum sobre la corona mafiosa.
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 Roca espacial lo que pasa en cataluña
El GAME OVER llegara si aplican el 155 para convocar elecciones autonomicas. Entonces perderan Cataluña para siempre 
 ¡Ada! Para que pueda haber referéndum acordado hay que sumar 210 diputados. Pujol traicionó a CAT cuando aceptó una Constituci así
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 Fue espantoso. Horrible. La versión monárquica del 'a por ellos.En fin Jorge lo espantoso,sois la panda d golpistas d Cataluña
Oryzon ya ha movido ficha. Se traslada a de cataluña a Madrid. Empieza el declive. No les va a quedar ni el PIB 
"viva españa" Y viva el rey de BASTOS. Cataluña fraguará su tumba!!!!
 Hay mucha basura en general en cataluña
Cataluña obliga a cerrar todos los locales con la intención de parar la economía... ¡¡Se les está yendo de las manos!!
 por la imagenes vistas en todo el mundo, diria que los tumultuosos son esos tipos de la porra   
    cuando se aprobó la constitución se aprobó la monarquía parlamentaria y Cataluña lo voto 90%
Ahora q cataluña se va a independizar , voy a pedir q nos dejen ser aldea independiente😂😂😂😂
Hilo de FeijooGalicia sobre Cataluña y Galicia. En gallego pero se entiende muy bien. Este primer "Dóeme Cataluña" es "Me duele Cataluña". …
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Tengo la solución definitiva: referéndum único en el que decidamos si Cataluña y el rey se van o se quedan. 2x1, como en carrefour.
 Es fácil.lo que están haciendo en Cataluña
Este niño  condenando la violencia espaloña en Cataluña y llamando a Rajoy dictador. Cuchi, pero muy muy hipócrita
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos,
A mi me queda una duda: Si hay empresas que ya "tributan" a la Generalitat y en principio, Cataluña se separa unilateralmente...
Hilo de FeijooGalicia sobre Cataluña y Galicia. En gallego pero se entiende muy bien. Este primer "Dóeme Cataluña" es "Me duele Cataluña". …
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Me he despertado triste pero no resignada. ni DUI ni 155.necesitamos más que nunca diálogo y puentes. Mediación y referéndum acordado
SOCIEDAD Casi 12,5 millones de espectadores siguieron el mensaje del Rey a través de la televisión, 2,8 millones en Cataluña …
   todos sabemos que lo de la sonrisa es una falsedad. Date una vuelta por Cataluña con una bandera de España y (1/2)
Cuando las votaciones de Instagram están mejor organizadas que las de Cataluña
Antes del  estaban los de Referéndum sí o Referéndum no. después están los del 155, los de la DUI y los de ni una cosa ni la otra.
 ¿Cómo puede declararse la independencia tras un referendum sin mínimas garantías democráticas? ¿No son catalanes los que no votaron?
El domingo los españoles tomaremos Cataluña
Vamos a ver como se comporta hoy el condado de Cataluña
 En Cataluña se os quiere no hagáis caso a 4 necios comidos por el odio y su radicalismo fundado por el gover catala
 Alfonso Guerra:visa de que en Cataluña lleva años desarrollándose un"movimiento prefascista" fruto el nacionalismo.
 Y si aprovechamos que todo el mundo mira a Cataluña para independizarnos? 😉
El referéndum que necesitamos es echar de una vez a los Borbones, se acabó!
Todo lo q está sucediendo en Cataluña ha sido con la anuencia y la desidia del Estado español q históricamente lo han consentido.No hay más!
Cataluña deja de ser Europea, por lo tanto el EURO no tiene validez allí... por lo tanto ¿en qué moneda pagan? Osea que lío ¿no?
Señor Puigdemont deja al pueblo español q vote de manera LEGAL porque Cataluña NO es tuya,la estás manchando con tu soberbia y prepotencia +
 No se el miedo que tienen a que la gente opine. Si llegan a hacer el referéndum hace años hubiera salido un no rotundo...
  El referendum no es ilegal. Dime en que codigo normativo (penal, civil,...) está prohibido o tipificado?
Bonita forma que tiene un estado para que Cataluña siga siendo parte de ella administrativamente. Con cadenas y a palos. Democracia?
  Sacad vuestras banderas de España y salid a la calle. ¡Ya está bien de aguantar tonterías! Por la unión de España.
 Sea cauto. no vuelva a caer en la trampa. convoque un referéndum en españa para que todos se retraten sobre el 155.
También que en Cataluña en realidad hay manifestaciones masivas contra el catalanismo, pero que eso no sale en las TV manipuladoras...
 Y de los ke no somos katalanes y apoyamos el referendum......ke somos muchisimos
 Claro, es el " Rey " de Cataluña
    Quieren hacer referéndum pero aún no lo saben.
Lo ocurrido en Cataluña es un  no nos confundamos, y a los golpistas no se les da ninguna concesión "Alfonso Guerra"  "
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Sigo pensando que realmente lo que podría separar este país es un  de  o 
🔴"El plan de Monago ante el desafío de Cataluña es meterse e insultar al presidente  " 
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Hilo de FeijooGalicia sobre Cataluña y Galicia. En gallego pero se entiende muy bien. Este primer "Dóeme Cataluña" es "Me duele Cataluña". …
  Que verguenza, ahora mismo Cataluña parece Venezuela.
Por cierto, la culpa de todo el lío de Cataluña la tiene Fonsi y el Despacito. 
 Están aprovechando que toda a atención esta en Cataluña para hacer el muro de la vergüenza.
  Manifestación española en Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Alfonso Guerra, Susana Díaz... La posición política más firme ante el golpismo en  es de socialistas andaluces. Así está el patio.
Creer que el pueblo de Cataluña son los 4 de batasuna, celtarras y demás escoria venida de otros países a liarla.
FINANCIAN SEDICIÓN CATALUÑAcODORNIUaTRESMEDIA  tARRADELLAS zAPATILLAS MUNICHcOCA COLAeSTRELLA DAMMgALLINA BLANCAnUTREXPAnESTLÉ
Cómo hará el PSOE para pedir votos en Cataluña en las próximas elecciones? Eso será un auténtico enigma.
 si teneis algun trabajador en cataluña independista a la calle y cogan catalanes españoles
  Son personas con una opinión más que respetable. En Cataluña no tenemos ningún problema con eso ignorante.
 Supongo que esperaran a que Cataluña se anexione Valencia, Baleares y un "cacho" de Aragón y los sudetes.
Murcia recibirá con las manos abiertas las compañías que quieran migrar sus sedes y fábricas fuera de Cataluña 
 Qué esperaban. Ser recibidos con flores y apláusos ? Por qué no contabilizaís los miles de actos de ellos contra Cataluña ?
 Esta persona y otras más tenían que dimitir por poner a Cataluña y a España en esta encrucijada v ERGONZOSO BASTA YA
  Ya te digo...el otro dia leí que cataluña será una republica.. A que es de locos.
Caixabank y Sabadell pierden un 4,5%. Sigue el castigo por  
 Cierta preocupación. La independencia de Cataluña a un tiro de piedra. ¿Quien garantizará los depósitos? ¿Puigdemont?
    Nadie os calla, os propusimos un referéndum y no lo quisites
Hilo de FeijooGalicia sobre Cataluña y Galicia. En gallego pero se entiende muy bien. Este primer "Dóeme Cataluña" es "Me duele Cataluña". …
Hilo de FeijooGalicia sobre Cataluña y Galicia. En gallego pero se entiende muy bien. Este primer "Dóeme Cataluña" es "Me duele Cataluña". …
  No, lo de Cataluña es palomitas si te parece.
Me parece una locura que se quiera declarar la independencia unilateral de cataluña habiendo votado el 38% tambien os lo digo
Se va a independizar Cataluña y Sergio sin hablar de Ken Marín en  Luego habrá lágrimas.
 Hagan memoria señores...no hace mucho eran los mossos quien desalojaba la plaza cataluña a palos a los "indignados"
Comienza el gran éxodo empresarial de Cataluña a Madrid. Oryzon ha movido ficha. Pronto no tendrán ni PIB.  
       Doncs fem un referendum pactat!!! Jajajaja
Los perjudicados de este desorden en Cataluña son los más vulnerables.. los hijos de los cuerpos de seguridad del Estado. 
 Porfa pasame la parte de la constitucion que dice que hacer un referendum es ilegal
El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura a la BBC que declararán la independencia de Cataluña “en cuestión de días”
Que pinta policía y guardia civil en Cataluña una vez celebrado el referéndum, provocar con el queremos actuar?
 y  irán hoy por los hospitales de Cataluña visitando a los niños heridos del 1-Oah no, que no hay heridos
Para haber tantos heridos en Cataluña por la poli, que pocos partes médicos hemos visto.
 los propietarios de empresas grandes ya informan a sus empleados del cambio de domicilio social. Al paro? Gracias CUP y Puigdemon
 Pedro Sanchez líder del PSOE le trasmite a Rajoy que no apoya aplicar el Artículo 155 en Cataluña
En Andorra tienen la plata  estos bandidos independentistas de cataluña
Quizá esto de cataluña sirva para q valoremos nuestra nación; sentir orgullo d ser español. Poner una bandera sin q seas facha. Unirnos más.
 en Cataluña tendrías un balcón. Y mucha gente abajo en la calle.
 el siguiente referéndum será sobre la monarquía, bessiiiis
Gente que hace obras en casa sin pedir la autorización municipal pa ello, arriesgando al resto de vecin que le dice  al 
 CATALUÑA ES ESPAÑA  Y ESPAÑA ES CATALUÑA Y SIEMPRE SERA ASI ,cueste lo que cueste para esta la democracia
 Cataluña no es una ciudad xd
 Parece que sí, pero yo lo veo como la salida obvia: referéndum legal y pactado, bajar la tensión y hacer pedagogía al respecto.
 es momento para el referendum referendum, aunque sea ilegal, Republica o Monarquia? Sabeis que ya toca. Saludos
    Y en cataluña el proximo 12 de octubre fiesta de la
Hoy en "Pasatiempos": encuentre las 7 diferencias ntre l discurso d Rajoy tras el referéndum y el dl Rey    LaCafeteraDesembarcoDelRey
Cataluña ya era Nación, que sea Estado.
 Si, hasta que Cataluña se independice y se convierta en paraíso fiscal, entonces volverán no?
  la nueva cataluña que quieren montar!
"Alfonso Guerra"  ¿¿ TE ACUERDAS CUANDO DECIAS QUE SIN LOS VOTOS DE CATALUÑA EL PSOE NUNCA GOBERNARIA ESPAÑA ??  ¡¡ TENIAS TODA LA RAZON ¡¡
 Vomitando mierda como siempre, panda de nazis, sois el cáncer de Cataluña
Unos quieren romper España, y otros arreglarla con cinta americana. Y no va así. Pacten un referendum legal. de un no independentista.
 Referéndum acordado? Porqué? Otro Referéndum o Referéndum? Te equivocas Ada. Un voto menos.
No se por que os mokesra tanto un referendum catalan si os vais a pasar lo q queda de vida haciendo encuestas en instagram :/
Yo soy de los que podría votar SÍ  en un referéndum de independencia y no aprobaría nunca una DUI. La legitimidad democrática es importante.
Dicen los del PP que tras lo de Cataluña no van a volver a votar a Podemos. y viceversa.
Estoy notando que mucha gente piensa que el problema de Cataluña va sólo con Cataluña... y diría que se equivocan... pero bastante, además!
En el NAZIonalismo de  es todo FALSO: historia,agravios,votos,heridos. lo unico VERDADERO ES EL ODIO hacia los demas. 
Mensaje del Rey sobre Cataluña fue seguido por 308.000 espectadores en Asturias. Cuota de pantalla del 83.5%, por encima media (76.7)
 Referéndum españa para el derecho a decidir
 Por una vez tiene razón ! Se está pisoteando la libertad en Cataluña por eso nos vamos !! 
 otra que se va a Madrid, tranquilo independentista ya iremos los andaluces a levantar Cataluña por que ustedes no tenéis huevos
Desde lo de Cataluña no me tengo que preocupar por saber en que día estamos, miro el  Hoy es 
 No iba a ser menos. De jefe de estado a jefe de estado. Cada día que pasa Cataluña parece más lejos
Esta saliendo a relucir el odio y bilis q llevan dentro. v ivir en Cataluña con hijos se está convirtiendo en un lugar nada deseado
 Reforma constitucional y referéndum Republica/monarquía.
 Me temo que ya es tarde, ahora ya solo queda aplicar la LEY. Lo del referendum acordado lo dices de coña, verdad?
Gente que actúa en locales que se saltan la legalidad vigente en cuanto a ley de espectáculos públicos y que tacha de  al 
Mucho hablar del referéndum pero no he visto a nadie aún decir ni pío de lo que ha pasado en Las Vegas. Eso sí es una aberración.
  esos cuatro millones que pasamos de ir a un referendum ilegal..hsr represion y mucha por no pensar como ellos
Ayer demostró nuestro Rey q está a años luz d la infame casta política que padecemos.El Golpe nazi en Cataluña debe frenarse ya!  VivaElRey
Si para el estado el referendum no era tal y no tenia nungun valor... Porque envia policia para reprimir? Peor imposible 
 Nada de esto abría pasado si hubieses apoyado el referéndum de buenas y primeras y no a ultima hora y mal.
A Ada Colau le horroriza la DUI después de animar a todo el mundo a participar en el referéndum que servía de justificación a la DUI
🔴"La actitud de Monago ante la crisis de Cataluña es lamentable, los extremeños no se merecen esto" 
 Qué alegría , y que satisfacción saber, después del discurso de Felipe VI , que si hace falta los tanques entrarán en Cataluña
La banca catalana (B.Sabadell -3,97 Caixabank -3,93) lidera las caídas de un Ibex teñido de rojo que retrocede cerca de un 2%. 
Alfonso Guerra pidiendo q intervenga el ejércitoalbiol pidiendo perdón a la Policia Nacional por lo q han visto en Cataluña quiero vomitar
 es hacer un referendum con encuestas de instagram 
 ¿Y si PPPSOE se niegan a ningún acuerdo de referendum pactado? Porque se niegan y seguirán negándose :-(
Hola soy un rey que hereda el poder, que a mi padre lo puso un fascista, no me someto a un referéndum pero..Yo se lo que lo es la democracia
¿no creéis que la única solución es un referéndum acordado?  pero que voten solo los que viven en Cataluña y trabajar a partir de ahí
No se por q os molesta tanto un referendum catal si os vais a pasar lo q os queda de vida haciendo encuestas en instagram
   Bueno de eso va una cataluña más pequeña pero más confortable donde caben 1.000.000 menos de personas
Cataluña firmó convenciones ?
  Ese ejemplo te lo está da do Cataluña
  Y eso porque? Si Rajoy dijo que no hubo referéndum 😂😂😂 
Han quitado los Simpson de Antena 3 y vosotros preocupados por Cataluña
  El rey lo que hace es guardar a ESPAÑA. Os recuerdo a unos pocos catalanes, que Cataluña es España
Cataluña ya es muy de hace 4 días, ahora lo realmente importante es que Blade Runner 2049 se estrena en 2 días 👌
  Allí estaré con vosotros. todo el apoyo a  y  en Cataluña es poco.
  Cataluña se parte por culpa de este tipo que solo mira por sus ideas .... que pe a da un pueblo tan noble y tan pocas luces
  En Cataluña no cabe más gasolina.
es normal que digais lo politicamente correcto.pero el boicot desde fuera de Cataluña es una forma de presión a los independentista
 Maltrato lo vuestro de Cataluña la ONU habierto un caso de investigación
Lo de estos días con Cataluña me enfada y me entristece a partes iguales. Que asco de país de verdad. 😢
 Cataluña y España
Espero que la  y la  ya tengan instrucciones para proteger los Juzgados y Hacienda en Cataluña  DiálogoCataluñaESP
  No es por hacer un referendum sino por saltarse todas las leyes del parlamento catalán y la Constitución
 El día que lleguen las armas a Cataluña será la ruina para España.
No olvidemos que Cataluña también es España!
 Cataluña con los no independentistas? Hablamos de Tarda o Forcadell?
 La independencia la busca Cataluña no Alicante.
  La democracia tiene leyes. Un referéndum ilegal, es tan ilegal como sus votos. Si desobedeces te quitan a la fuerza.
 Entonces según ellos el infartado en Cataluña es culpa d ellos??mientras apalearon a los q estaban ayudándole!!
El problema en Cataluña ha dejado de ser de banderas. (Por si falta algún tontín que todavía no haya compartido "El extranjero" de Bunbury).
 Imagina q en el Referendum sale 70% No y 30%. SI.  Se acabo la cuestion territorial por una temporada
 Por fin parece que todos empiezan a estar donde se merecen... Trapero en la cárcel, Cataluña en España... Todo Ok ;)
Me siento española y quiero a Cataluña en España. Me duele ver un país con una sociedad contaminada por la política y sin valores humanos. 😞
Creo que ahora seria el momento que los partidos de izquierda os pusieráis de acuerdo y organizar un referendum para instaurar una república
 En Cataluña también hay personas que piensan por si mismos y no tienen miedo a ser vilipendiados por radicales
 Así que estás a favor de la huelga general de ayer en  qué sorpresa, no me lo esperaba.
 No estoy de acuerdo con la DIU. Solo con un referéndum pactado.
Ella entendió el referéndum como "una movilización por la democracia". No, eso era la Diada. El referéndum era para justificar la DUI.
DEMOCRACIA :eh ezo q ziempre gana er q tiene mas cohones. No importar naLa LEY ziempre gana er q tiene mas cohones ej.:cazo cataluña junkera
Serrat = fascistaferreras = fachaotegui = bienesto es lo que se deduce según  Cataluña
 Y en Cataluña por el 108% de los encuestados.
 ES EL 12 DE OCTUBRE ¡¡¡ VIVA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA¡¡¡¡
Alfonso Guerra hablando de golpe de estado en Cataluña y actuaciones prefascistas del nacionalismo catalán. No se ha mordido la lengua
 Supongamos una Cataluña independiente ¿Sería aceptada en la UE? ¿Que moneda usaría? ¿Quedaría - como deseo - aislada?
    Dos grandes para la causa. Cataluña está salvada con este par
Cuando declare Cataluña la independensia instaurarán otra moneda que no sea el Euro. La peseta, que no hay nada má español..
 Referéndum en el cual voten todos los españoles, no se puede quitar ese derecho a ningún español
 La cosa es para hacer coña... , Hay mucha gente muy jodida en Cataluña
40 años de dialogo con Cataluña parece que no han sido suficiente, je.nos inventaremos el dialogo 2.0 con muchas formas y poco fondo.
Flipando con lo que estoy escuchando en la radio. Aquí está el fruto de estos políticos.Gente enfrentada duramente.llaman desde Cataluña
Ayer:"Hay q cerrar y no consumir, así España se dará cuenta q sin Cataluña economicmt no son nada"no sé si reir o 😭 x como os toman el pelo
Alfonso Guerra hablando de lo desastroso que es vivir en Cataluña viviendo él en Sevilla. Te tienes que descojonar.
En Cataluña ya se pelean por las calles, a palos limpios, independentistas contra nacionalistas. y esto acaba de empezar.
Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado; no se puede negociar con golpistas"
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calles,instigando alossuyos contrala policia,sacarloenlas tv
Faltan cinco horas para el debate sobre Cataluña en  pero el tema se ha colado en otra sesión dedicada a la  de octubre.
 Ines Arrimadas es de las pocas que se salva en Cataluña de pensar diferente de su marido o me o vas a negar??
El art. 155 seguro que supera al bálsamo de Fierabrás. Se aplica y todo el conflicto en Cataluña solucionado...alfonso Guerra
  En efecto. Y es inaceptable. El uso de la violencia por parte de ambos nacionalismos en Cataluña debe terminar.
Mensaje del Rey (audiencias): Aragón,comunidad con mayor seguimiento 85%, seguido de Cataluña (83,5%) y más de 2,8 millones de televidentes.
Hay un cosa del referéndum que no acabo de entender.  ¿Por qué hay quejas sobre pueblos con mayor número de votos que personas censadas?
Al conflicto de Cataluña con España solo le falta la opinión tranquila y sosegada de Willy Toledo.
Tal y como se está poniendo la cosa en Cataluña y en España, necesitamos un mediador para el diálogo tipo  
 Si eso es así por que permitirte un referéndum ilegal
   Simple él. Estamos con lo de Cataluña y se sale por peteneras con toazos.
 ahora es el momento de ofrecer a las empresas de Cataluña ventajas por asentarse aquí, que se nos va todo para Madrid.
 Que sepan que hay muchas comunidades encantadas de recibirlas.No sólo Cataluña tiene mar!!!😁
    Que no, que después se hacen las víctimas. En Cataluña hay hoy 2 millones de apaleados
Lo que puede pasar si... declaran independencia ▶️ Se aplica el 155 ▶️ Elecciones en Cataluña en 3 meses ▶️ El independentismo se dispara
  Son la policia de (supuestamente) 2 millones de votos falsos. En Cataluña son 7,5 millones.
-¿Queremos que Cataluña se quede? si  ¿Cómo lo hacemos?a paloshaciendoles enemigosencarcelandoBoicot  ¿Y si dialogamos? tú calla, rojo
Faltan cuatro horas para el debate sobre Cataluña en el  pero el tema ya se ha colado en otra sesión sobre la próxima 
  Tu has visto en algun referendum de otro pais eso, a que no a que la gente vota porque votar es democracia
 Esa España sensible e inteligente a la que se refiere por lo que a Cataluña concierne ha dejado de existir.
 españoles condenamos la violencia policial! Tambien la de los   pero también nos oponemos al referendum ilegal del 
 Me puedes dar 5 razones por q quieres Cataluña independiente?nadie a día de hoy me ha sabido responder.gracias
  Por qué es censo universal de la CA de Cataluña
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calles,instigando alosuyos contrala policia,sacarloenlas tv
  Os habéis creido todas las patrañas que os han contado. Han conseguido fracturar a la sociedad Cataluña
Si con un referéndum ilegal han pasado barbaridades, no me quiero hacer una idea si se recurre al artículo 155.  
 155 dUI puig detenido, autonomía intervenida, fotacaelecciones cataluña y 75% de independentismo acepto apuestas
 Totalmente de acuerdo, Berto.El govern lleva meses intentando dialogar.'Oye, más del 80% de mi país quiere un referendum". NO
hay mas lib de expresion en insta q en cataluña
Queridos amigos de  y  , no va siendo hora de llenar España de manifestaciones pidiendo un referendum por la República?
   Sobran los mosos y falta el ejército en Cataluña ya.
Quizás el 12 de Octubre sea la última oportunidad que tenga esa "mayoría silenciosa" de Cataluña para demostrar que no son mueblesSALID!🇪🇸
 Dejemos de perder el tiempo con el n´º de votos y el resultado. Ese referéndum no tenía ninguna garantía para que fuese válido
 Imbécil, falso, hipócrita. Lo de Cataluña no es ni el 1% de Venezuela, pero para ti y los tuyos eso sí que es correcto
Si hay alguna fractura social, no es en Cataluña precisamente​, si no en el estado. 
El sistema autonómico crea desigualdad. Tienen razón, si en Soria hubieran invertido la mitad que en Cataluña no se estaría despoblando.
  Voy cuando puedo. Me gusta Cataluña y me gusta su gente valiente y comprometida.
   Vaya asquerosa espero que le den su merecido y se dedique a recoger dientes por toda catalonia
Oryzon sube un 10% en bolsa tras anunciar su salida de Cataluñala empresa biotecnológica acaba de anunciar el traslado de su sede a Madrid.
 Pero no había sido el PP el que mando a la policía a impedir el referéndum ilegal?. Aclarate.
Analizan lo de Venezuela como golpismo y lo de Cataluña como Democracia y luego querrán que las gente les vote y que no gane Rajoy
  El ejército no iría a una guerra en Cataluña iría ( como todos los ejércitos) en casos de emergencia nacional
 Joder el tonto que nos faltaba por ver. Flaco favor le hace a Cataluña un personaje como este.
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calles,istigando alossuyos contrala policia,sacarloenlas tv
 Referendum pactado si lo aprueba la mayoría de los españoles, no? o sólo algunos tienen derecho a decidir?
 sobre tu artículo de opinión del País: referéndum pactado. 1° con 3/5 partes y ratificado parlamento si la 3/5 no lo rechazan
   Cataluña empobrece cada minuto que pasa 
Ante esta situación en Cataluña no puede haber más demora en aplicar el 155. Ya no debe haber ni diálogo ni golpes
 Cataluña vive bajo un régimen FASCISTA.
 Respaldo de La Corona Y de la UE. Hay que aplicar 155 y porque no referéndum en todo el país? Si sale NO, se acaba ya?
Cada vez más triste, aquel Alfonso Guerra que hacía mofa pública de Cataluña cepillo en mano, hoy pidiendo sangre.
Tapies está por todas partes en esta Cataluña Rebelde y protestona. Es una metáfora del quiero y no puedo. Copia a Miró con su mente enferma
El Tiempo este mes de octubre está deviniento más borrascoso que en años anteriores, sobre todo en Cataluña
Le pido por favor que entreviste o lleve a algunos de sus debates sobre Cataluña al Sr. Catalá Tranquil. Que suele aparecer en TV3
 Se lo digo por toda la informacion que ha salido referente al excutinio del referendum donde la suma de todo superaba el 100%
Lo que más pena me daría si Cataluña se independizase es que el parlamento español perdería a  y sus lecciones a los peperos.
 Si eres nacionalista eres facha, en España, en Cataluña y en Tegucigalpa
 Estas en lo cierto , retorna al insti , pero que no sea en Cataluña , que igual te quedas como estas , otro lumbreras uffffff
En Cataluña pagais mas impuestos pq podeis, yo estoy a favor de mas impuestos a los ricos, joder no creo ser fascista por eso
Cataluña de huelga general y el Rey con dos pelotas va y trabaja pa boicotearnos la jornada, sabiendo lo poco que le gusta a él el trabajo.
 señor presidente, dejen de mirar por sus intereses solamente y miren por el pueblo y por España Cataluña intervenida  ya...
  Los que siguen es por que así lo ha querido el pp, no por mandato judicial, el referéndum ya ha sido
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calle,instigando alossuyos contrala policia,sacarloenlas tv
 Y esta en Cataluña
Como cunda el pánico: retiradas masivas de   espantado,  pánico empresarial,   
 Hombre yo a lo que hay en cataluña no lo calificaria de gobierno
   Apoyan el referéndum legal, pero no apoyan cómo ha actuado el gobierno*
Jugaron sus cartas, adoctrinaron durante años a la población, dieron el golpe definitivo en forma de "referendum"... 
 Nunca pudo aspirar a más y Cataluña aspirar a menos, así nos va, con esta mediocre
   Mira si confío tanto que estoy a favor de un referéndum pactado.
  Que  declara la independencia con un referéndum ilegal .Que poca responsabilidad
  El gobierno quiere dialogar si Cataluña debe ser una región o una colonia.
En cataluña la gran mayoria quiere PAZ y ser ESPAÑOLES los que hacéis ruido no mereceis Cataluña.
Y eso lo dice la golfa q le ha robado a España y a Cataluña 5000 mill. Q japuta. Pues yo me llamo Zundato en catalar, Ferrusola es vete a la
Se me están independizando los followers sin referéndum ni ná.
Referendum? Si ganan independencia, y si pierden,todo sigue igual? Nunca pierden, como mucho empatan, asi es muy facil apostar
Todos a la carcel los convocadores del fallido referendum ilegal.
No pongáis las bandera de españa colgada a modo despectivo hacia Cataluña porque queráis o no, españoles seguimos siendo todos.
 Te vas a cargar a Cataluña tu solo , con los que te siguen, espero que si os Independizáis, luego no vengáis a perdírnos ayuda, Suerte
Si al referendum! No a la DIU,Si al dialogo,No a la represion! No se puede ignorar a tantisimos catalanes por pensar diferente al resto d 🇪🇸
Los de una Cataluña independizada a un lado.los de una nación como hasta ahora al otro.los del centro nos vamos, que esto es un bautizo.
El mal endémico de lo q pasa en Cataluña está claro q nace en colegios he institutos, la competencia de educación debe pasar al estado YA
Acordaos que en el asunto Cataluña no hay solo dos bandos, ni es catalanes contra españoles: hay más posturas con matices diversos
Si se confirma lo que se está comentando en Cataluña sobre la Liga española puede haber una bomba este mercado de enero.
 Referéndum Sí , en caso que se vote. España República
   Cataluña es España,no a los golpistaa ! Viva España !
 ante el desprestigio de rajoy,el rey al rescate,es vergonzoso,rajoy tambien tiene la culpa de lo de cataluña pero el rey mudo.
Claro está el tema, Referéndum ilegal: 1) No hay autorización del G. Central. 2) Ademaa de no poder hacerlo, no te riges por Ley Electoral.
Un saludo especial a María en Travessera de les Corts con Numancia, allá en Barcelona. 
Esta claro que en Cataluña están preparados para su República pero, esta preparado el resto para asumir que el estado acabe con ella?
 Que vergüenza el adoctrinamiento de los niños en Cataluña y la utilización en manifestaciones.  Hasta donde van a llegar.?
 Pero vamos, que ya lo dijo Suarez: si llegamos a hacer un referéndum monarquia/República gana la República y por un gran margen.
No permitamos lo que les están haciendo a las familias de los Guardias Civiles y Policia Nacional en Cataluña
Me encanta  y su visión del referéndum 
 Percival, se te olvida una:  PPopular prohibiendo que se detenga a los que delinquen en Cataluña
Q nos van a seguir robando los peces gordos a todos, sea Cataluña independiente o no!!   
Un presidente que nadie ha elegido  va a declarar la independencia basándose en mentiras históricas tras un referendum chapucero  
Cataluña es un permanente lavado de cerebro tanto en televisión, como en la educación etc, y eso no se puede permitir
 Ni dialogo,ni puentes,ni referendum de ningún tipo.Lo que necesitas es q te procesen y pases,tu y tus compis,unos años a la sombra
 En Cataluña manda la Caixa, y ahora mismo no le gusta el escenario que ella ha contribuido a crear
  Por fin leemos una noticia aunque sea mala diferente.dejar ya Cataluña de una vez ya sonara lo que sea
  Si no es nacionalismo, por que inventais la historia de que cataluña es nacion desde hace miles de años
  Ya lo hizo en el referendo del 9 de Noviembre de 2014.
 Si cataluÑa fuera la Venezuela que queréis montar, este golpe de estado hubiera acabado con mas de 100 muertos en las calles
pluriputiferio hispánico  
 ni puentes ni diálogo ni nada de esas mierdas. Lo que le habéis hecho a Cataluña lo pagareis en la urnas.
Carles Puigdemont habla hoy a las 21h. ¿Qué dirá?      
Después del domingo y lo que pasó en Cataluña todos son abogados y jueces y todos se saben la Constitución Española
12 Cataluña 13 Gabriel Contreras 14 Evangelina Elizondo 15 Pet Shop Boys 16 Marta Lamas  son tendencia en México
   Hombre, otro pensador catalán. Sabes porqué España es una nación y Cataluña no?
Todas las empresas que quieran irse de  no tienen porqué ir de Barcelona a Madrid, en  son bienvenidas y se vive muy bien
El discurso del Rey separa más a Cataluña de España y acerca todavía más a la República.
  Pues te lo tendrás que tragar, Cataluña es España.
    Con todo respeto Majestad de los 893 heridos en Cataluña ¿porque no se acordó? 
 Participar en el referéndum no significa ser independentista, por cierto.
 Cuidado cataluña u os convertiremos en la nueva Venezuela!!¡
  Referéndum para que Cataluña sea una parte de Aragón?  v otaremos todos los españoles.abogo por ello.
Muchos votamos en 2016 a Cs, PSOE y Unidos Podemos para evitar la deriva, pero gracias a Rajoy veremos una Cataluña independiente. 
 En Cataluña hace tiempo que aterrizaron unos cuantos y no habéis publicado nada.
  Hondia!!! Como sigas por ahí lo de Cataluña va a ser una broma
Policías dejan unos días Cataluña para el partido de España y actos en Zaragoza 
 Jajajajaja, gente que vota al PP preocupada por la legalidad del referéndum
 Yo quiero hacer un referéndum para no pagar el IBI y el impuesto de sucesiones.....¿Puedo?. Lo gano seguro.....
 Y lo dice después de que incluso sus supuestos observadores hayan dicho que ni fue referéndum ni nada
  ¿Nos enseñáis vosotros la autorización para el referéndum o para la declaración de Independencia?
 Quieren una cataluña más pequeña y más cómoda donde sobra 1.000.000 de personas
Flipo con la gente que defiende la celebracion del referéndum catalán, no  os dais cuenta que lo han hecho de forma ilegal? O estais ciegos?
 Eso no es dialogar es referedum si o si se puede hacer un referendum acordado cuando en el Parlament haya una mayoría cualificada.
Referéndum popular ya!! Monarquía ó República? Quiero votar. El pueblo manda, no tú, FeliPPe
Separatismo en  es: Casta política adinerada y corrupta;gente nacionalista ingenua y banal, y grupitos ultra izquierda totalitarios
  por el referéndum ilegal y la marcacion de quien no opina como ellos
 Yo hace 20 años que me aparté de este partido, que no se presenta en Cataluña
  ¿Nos enseña alguien la autorización para el referéndum o para la declaración de Independencia?
 Este tio es tonto, el corredor mediterraneo acabaría en Castellon, Cataluña ya no sería España, además del ave y etc
   Todo por la economía e intereses políticos España no quiere soltar Cataluña obviamente.
Si al referendum,No a la DUI,Si al dialogo,No a la represion. No se puede ignorar a tantisimos catalanes por pensar diferente al resto d 🇪🇸
Empieza el desfile de empresas fuera de Cataluña jeje
"Alfonso Guerra" ¿¿ HAS PENSADO QUE HUBIERA PASADO SI NO TE HUBIERAS " CEPILLADO " EL ESTATUTO DE CATALUÑA ??  ¡¡¡ PIENSA CON ESA CABEZA ¡¡
El  nuevo se envuelve en la  vieja. Sensación de dureza con  y ni una sola mención al diálogo. Preocupante.
QUE SEPAIS QUE EMPRESAS DE CATALUÑA Y QUE TIENEN MUCHO EN CATALUÑA ESTAN FUGANDO CAPITALES, TODO AGRADECERSELO AL GOVERN DE VUESTRO PAIS.
  Yo quiero hacer un referéndum para no pagar el IBI y el impuesto de sucesiones.....¿Puedo?. Lo gano seguro.....
INADMISIBLE LAS AMENAZAS A LAS FAMILIAS EN LA CASA CUARTEL (incluyo a los hijos) DE LOS  Y  EN  
Apoyo a ls GC de Cataluña y a sus familias q tienen q star encerrados en ls cuarteles por MIEDO.
 Que dejen de nanipular que la gente en Cataluña ha demostrado ser pacifica ,T5sois basura manipuladores
 Ni en Alemania ni en Italia, tan democráticos q son, ls Tribunls Constitucnls han permitid un referéndum indepe..xq sí debe Españ?
 ¿Un voto? un voto ilegal. Cataluña no es sólo de unos, lo es de toda España y de todos los españoles.
 En insta es legal, en Cataluña no xd
  Bien todas las grandes empresas fuera de Cataluña
 es necesario reflexionar, muchos que votaron, lo hicieron en la casilla del no.en el 2006 hubo un referendum y se impugno.
Señores políticos, periodistas y ciudadanos radicales de ambas partes: ESTAMOS HACIENDO EL RiDÍCULO   
Políticos ineptos e  incompetentes q gobiernan con la premisa de quien la tiene mas grande estáis llevando al pueblo al desastre   Cataluña
 Todos a la cárcel, x sediciosos y generadores de odio. Me prohibidos ir a Cataluña con vuestro gobernar
Revuelta ese al que le mangaron 20 M de € en banco Popular, en una Cataluña independiente no perderia tanto 
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña   Vía Lechuguinos_com
Ella entendió el referéndum como ʺuna movilización por la democraciaʺ. No, eso era la Diada. El referéndum era para justificar la DUI.
Cataluña no es sólo de unos, lo es de toda España y de todos los españoles. 
Voy a España en menos de tres meses y entre Cataluña y Murcia tiene pinta de que cuando aterrice sólo me voy a encontrar ruinas humeantes.
 Este Cara polla es el nuevo NAZI de Cataluña
Cataluña es mejor que Lourdes, 800 heridos y en 48 solo quedan 2 ingresados, viva!(ironía)  
  Saludando a las fuerzas de seguridad del estado.  Que fueron a Cataluña a hacer su trabajo.
El GOLPE DE ESTADO en Cataluña sirve para tapar la corrupción en Cataluña y la la mafia Puyol. No tiene nada que ver con la Democracia
Habrá una explicación, seguro, por la que no habrá debate parlamentario sobre Cataluña hasta el día 10. Porque en Bruselas ya están en ello.
 Supongo q en una Cataluña independiente ya no habrá delitos,  cada uno se saltará cualquier ley xq hay un buen precedente.
Voy a ver antes la independencia de Cataluña que un tuit mío de 280 caracteres.
   si el referendum no vale para nada y era ilegal.¿q necesidad habia de esa acutacion?
Crees que es justo que mereces un Referéndum o Independencia, haz una huelga, una manifestación y protesta de forma LEGAL.
Cada 1% que baje la Bolsa es un 5% más de posibilidades para que haya mediación internacional en el conflicto Estado vs Cataluña
Ya verás qué risas cuando  pierda 1 millón de votos de una Cataluña independiente y 2 en España por su chalaneo con Rufián.
Será difícil para la Cataluña estar  un estado soberano
Gente que cuela botellitas de J&amp;B en el fútbol y pegarse su cubata sabiendo que es ilegal los en estadios y dice  al 
Año 2065. Felipe VII suprime el acceso de Cataluña a las redes cuánticas tridimensionales para atajar la sedición virtual del Principado.
  (sigue)..no se pagarían los "COSTOSOS" aranceles q gravan y mucho al producto. Catalonia fuera d la UE estara arruinada!!
Empresas que suben en bolsa al trasladar su sede de Cataluña a Madrid. La quimera independentista se desmorona.
 pues como ESPAÑOL NO independentista te diré el únic o adoctrinado qeu se cree que en cataluna hacen eso eres tú
Me descojono con que haya gente que hable de la independencia de Cataluña como si fuera un hecho ya 😂
 Si pides 17 veces un referéndum y siempre dicen que no la ciudadanía se cansa y está en su derecho y deber de pedir lo que quiere.
 Ven a pedir el referéndum a los españoles
 Yo sólo quiero que termine el problema de Cataluña y vuelva el sentido común
  Que bien. Sabes de algún colegio, una clase al menos en toda Cataluña dónde si lo hayan hecho?
  era tan facil como apoyar un referendum pacto, ir a las eleccións y poner NO dentro del sobre. Pero ni eso.
 No es tan raro un referéndum de esta índole. Mira Quebec por ejemplo.
 ver exhibiciones en Cataluña de secesionistas con cánticos recuerdan prolegómenos de guerra entre tribus de cazadores recolectores
 La Justicia española cita a declarar por sedición al jefe de la policía catalana
 Solución: les decimos que vale que Cataluña independiente, pero que todos queremos ser catalanes. Y luego votamos todos otra vez.
[EP] ⒸⒸ↪ Guerra cree que no se debe descartar enviar al Ejército a Cataluña y ve en el independentismo un movimiento prefascista ☛ …
 Oír a todas esas familias de GC que viven en Cataluña es horrible,  durante años vivimos esto en el PV sabemos de qué hablan Animo.😘
 Hago un discurso sobre el referendum en Cataluña Y PASA ESTO
Nueva actualización para instagram stories: encuestas. Así podría haber votado en cataluña y sería más veraz
Zoido calentando mas  encerrados en los barcos. Que las hostias ya son legales dice, que el rey les apoya   
Abogo por resolver lo de Cataluña al mejor a tres en trincarro entre Rajoy y Puigdemont.
 que cataluña no es independiente todavía subnormal. Independizate sin chupar de Madrid jeta.Independencia de todo o nada
 España es una democracia en la q la ley es igual para todos...el problema viene cuando desde Cataluña se piden privilegios.
  es hacer un programa en directo sobre el referendum y acabar haciendo un documental de inmigració
 Vale, pues que nos dejen votar a todos. Yo no estoy en contra de que podamos decidir que pasa con Cataluña
Gente que va al partido de su hijo de 10 años y que acaba insultando y agrediendo al árbitro de 16 años que acusa de  al 
  A ver si nos hace un post referendum.
 esto no se trata de referéndum o no referéndum . Se trata de que unos señores golpistas , se han saltado a la torera la legislación.
Crees que es justo que mereces un Referéndum o Independencia, haz una huelga, una manifestación y protesta de forma LEGAL.
   Cuidado!!! hay peligro de que impere la ley en Cataluña !!! Que inhabiliten a la justicia !!!
 Ohhh se cree ahora el rey de Cataluña y coge horario real para mensajes 😂😂
  Referéndum democrático en todo el país. Si sale SI a mantener la Unión del país, se acabará ya todo esto?
   Haces q sienta vergüenza de ser catalán. Viva España y viva Cataluña
 Como Albiol hablando en el nombre de Cataluña mientras felicita a los antidisturbios.
 no es tan así. Hay una minoría indepe y una mayoría muy amplia a favor del referendum.
   Venga que ya tardais! Que quiero ver como os matais en Cataluña mientras sigue siendo Española.
  Claro, acaba de pedir otro referéndum para el Pais Vasco.
 Hoy a las 21 Cataluña será una república y se liara parda.
Albert Pont presidente del Cercle, no me preocupa que las empresas se vayan. Ni que salgan del euro. Abra sedes en Cataluña y Madrid.
EXIJAN a Medicos y Enfermeras de Cataluña que digan LA VERDAD de TODOS los heridos. Porque parece que en Cataluña se pega hasta H de P
 Mírate el referéndum de Quebec. Otro ejemplo, ¿acaso votaste cuando Reino Unido decidió irse?
En Cataluña la secesión virtual agrupa a una gran mayoría de catalanes, que colapsan el ancho de banda del país con sus reuniones.
  Que hay que debatir sobre Cataluña exactamente? Algo nuevo que no hayamos oído todos mil veces.
   Hacer un referéndum saltándose una constitución por la que ellos aunque no les guste se rigen
José Manuel Soto: "Cuando Cataluña se independice los españoles compraremos productos de España"ok, pues te quedas sin cava y sin fuet
Estoy negociando  con 5 vecinos, para declarar referendum por el Reino de San Lamberto. Cuidado que estoy muy loco y saco los tanques.
 Me llegó whatsapp diciendo que Carrefour en Cataluña había quitado todos los carteles en español ¿Es cierto?
No se puede declarar la independencia con un referéndum así, por favor. Es que nadie tiene un poco de sentido común aquí...
Feijóo botando gasolina a Cataluña no debate da nación, son uns irresponsables.  Confrontación para agochar miserias 
Ya estamos con las injerencias extranjeras sobre  somos un país soberano y el Estado debe tomar las medidas necesarias en 
Ni DUI ni 155. Ni inmobilismo ni independentismo. Ni incapacidad política ni ilegalidad. Diálogo hacia un referéndum pactado o una solución.
  impresentable personaje ...buena herencia estais dejando en Cataluña
Volveremos a la normalidad cuando haya elecciones en Cataluña y los indepes pierdan la mayoría abosluta.el 27S sacaron el 48%,falta un 3%
 Ven a Cataluña y los verás. Yo como trabajador de  he hecho muchos.
 un producto más de procedencia catalana y con Domicilio Fiscal en Cataluña Entidades Bancarias,  Seguros etclegítimo
Mi clase de hoy ha consistido en debatir sobre Cataluña durante 2 horas, y que bien
Saquemos a Cataluña del  e invirtamos en zonas realmente desfavorecidas.
Yo creía que las marionetas eran de trapo y con esto de Cataluña me doy cuenta que las hay de carne y hueso.   Vergüenza
"Alfonso Guerra" el 155 se aplique como se aplique sólo complicaría las cosas...Cambio de la Constitución y/o referéndum vinculante YA!
Albert Pont llama "exportaciones" a las ventas que hace Cataluña en España. Este aún no se ha enterado que Cat es Esp. 
  Tanto en Cataluña como España tb tenemos muchas cosas en común... Osea los tontos del pueblo¡
 Cada día van a peor. Mucha gente con lo de cataluña están viendo la clase de personas que son. Contra más hable mejor
 Parece que cataluña empieza a aportar PIB a España
1)Viendo vuestro programa no me extraña que muchos españoles tengan la opinión que tienen sobre lo que ocurre hoy en día en Cataluña 
Llevo tiempo pensando,  NO QUIERO qte independices y nos dejes a solas con  juntos tenemos más probabilidades de salir
En vez de preguntaros pq no hay un referéndum contra la monarquía preguntaros porque podemos no gana las elecciones para conseguirlo 
 q os parece q solo apoye la independencia pique y sergi Roberto? Del barca solo jugarían con Cataluña ellos 2 jajaj q Triste
 Voy a Cataluña y soy venezolano , con tremendo centro campista y dos futura delantera
haganse con el control de los mossos,  y la educacion de cataluña y el problema se solucionara mas facilmente  "Alfonso Guerra"
Estuve malo, pero ojala haber venido a clase estos dias para ver a profesores despotricar sobre el referendum
Acabo de oir en la radio a Alfonso Guerra diciendo que hay que disolver los Mossos y enviar el Ejército a Cataluña ya.
Profesores en Cataluña señalando a niños en el colegio porque sus padres son Guardias Civiles o Policías Nacionales. Que hijos de puta.
En 1978 en referéndum legal se eligió MONARQUÍA PARLAMENTARIA como modelo del estado español. Eso es DEMOCRACIA. Para ls ignorantes gracias.
Y si Cataluña se independiza,los nazis y fachas q viven allí ?? No se  vendran pacá q aki ya andamos sobrados no jodas
En el Ayuntamiento de Motril. Una ciudadana a un grupo de policías nacionales: "Tienen que ir los militares a Cataluña a defender a España".
  ni en cataluña te quieren subnormal. agente "fifo"
Entregarle a Cataluña (y al resto de CCAA) la caja financiera, simplificar el modelo y que cada cual diseñe sus políticas es buena idea.
Nuestra profesora de traducción se nos acaba de echar a llorar pq no podía más y quería expresas su malestar por la situación en Cataluña
  ¿Que tipo de lobotomizada eres? ¿En serio piensas que cuando se van empresas catalanas, Cataluña gana algo?
  Que te parece que Cataluña tenga una ley que funciona bien desde hace tiempo y el gobierno se la cargue?
 Cataluña no es sólo de unos, es de todos los que viven en ella
Sobre todo esto que está ocurriendo en Cataluña hay algo q no comprendo o estás conmigo o contra mi, y los hay q están en contra de los dos
"Felipe VI" En un país del que sentirse orgulloso, semejante discurso serviría para convocar un referendum nacional. En ese país...
 Referendum toda España entiendo, ¿no? ¿O tú también quieres saltarte la Constitución?
  Cataluña nunca ha tenido un autogobierno tan amplio en toda su historia y por codicia de suicidas lo vamos a perder.
Lo que me faltaba xddd viene el técnico del internet y empieza a hablarme de Cataluña y diciendo que a ver si explotan todos xd
 No leeremos en  críticas a los que quemaron cauchos y cerraron vías en la jornada de paro en Cataluña
El xenófobo ultraderechista eurodiputado británico  apoye la independencia  pq odia  (Córcega; Normandía; Bélgica).
 Espero que el referéndum no tenga nada que ver con investigación Andorra de CiU,Hay que votar referéndum con garantías legales .
PIB per cápìta de Cataluña (2016): 28590 Eu pIB per cápita de España (2016): 24100 Eu pero Cataluña no es viable, algo no me cuadra
 Jordi Te veo en el trullo, te falta decir era broma , habéis destrozado una Cataluña preciosa
 Que nooo,...que ahora se cree rey de Cataluña y coge horarios reales para hacer comunicados
Vamos preparando autobuses para ir de todas partes de España a Cataluña para defender la Constitución? O va a hacer algo el estado? 
 Mi familia quejándose de que en Cataluña hacen cosas de estas (no se si será verdad) cuando toda mi primaria fue así xd
 Puigdemont va a declarar la independencia de Cataluña con el voto del 37% de los catalanes. Eso se llama golpe de estado.
"Si Cataluña se va dejaremos de comprar productos catalanes"la clase media compra productos chinos.la clase alta tiene el dinero en Suiza.
     Cataluña es España, les guste o no. Los nazionalismos NO son el camino
La proxima vez que pase algo en cataluña   cerrad los ojos y ni actueis que segun ellos sois asesinos....
 En elecciones en CAT, gana un partido independentista y se hace una DUI a la semana usando los resultados del referendum.
 no va votar a cap   no té 
 ya sale el fascismo pujoliano. Cataluña es Corea
España nunca dejaría hacer un referéndum legal sobre independencia; es una utopía y el Rey ya lo ha dejado a las claras 
Nuestra profesora de traducción se nos acaba de echar a llorar pq no podía más y quería expresar su malestar por la situación en Cataluña
Los medios fuera de cataluña solo sacan una version, no les creeais, informaros por los medios extranjeros
 Viva la Policía Nacional!!! Mi apoyo incondicional a los policías que están defendiendo la democracia en Cataluña
  Allá tú con sus cuentos, si una empresa deja Cataluña te perjudica a ti, a él le beneficia.
Mis padres ven bien todo lo que pasa en Cataluña voy a cometer homicidio
La situacion de cataluña descarga sobre PS la misma presion q tuvo en la investidura de Rajoy, los golpistas del psoe insisten en el PPPSOE
Que ese referéndum era ilegal, que no antidemocrático,
 Jajajaja si cabron, van a ir taqueros y puestesitos de tejuino a Cataluña
Pero que hace jose Manuel soto opinando del tema de Cataluña en A3? Quien sera el proximo? Ortega cano?
Pero que hace jose Manuel soto opinando del tema de Cataluña en A3? Quien sera el proximo? Ortega cano?
No tenía clara mi postura con lo de Cataluña hasta que se acercó un hombre y me convenció. Es increíble el poder de un arma apuntándote.
  Y después apoyas a los que le preparan el Discurso.Espabilate y ayuda a Cataluña
  Como se independize cataluña Amazon va auedarse allí por los cojones... No se queda allí ni el panadero.
Cuando se dice: "Se obliga a Cataluña a ser española", si hay independencia, ¿se estaría obligando a Barcelona y Tarragona a ser catalanas?
Pero entonces, si Cataluña se independiza y quedase fuera de la zona Euro. ¿Qué moneda utilizaría? ¿La Peseta? 😃
En Cataluña estáis metiendoos en un jardín que cuando florezca no vais a saber que hacer con tanto capullo. .  4Oct  DiálogoCataluñaESP
harto ya de estar harto ya me canse ＃referendum 1-0
 1.Una cosa es el uso ilegal e irresponsable de la generalitat y el gobierno del PP (las intervenir Cataluña sin amparo legal)
El resultado del referéndum ilegal de Cataluña es un triunfo compartido de la sinrazón.
  Como se independize cataluña Amazon va quedarse allí por los cojones... No se queda allí ni el panadero.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
 Cataluña es de España, y se a saltado la ley x los forro.
Eduardo Inda llamando golfa a Marta Torrejillas, la mujer lesionada por los antidisturbios    
Pues a lo mejor debería haber un referéndum en España para ver qué queremos hacer...cambiar la Consti y/o negociar el referéndum o al lío.
Catalanes realizan huelga general contra represión policial durante referendo (+fotos) -
 tu k eres mas mediatico q yo podiamos proponer un referéndum  ilegal x supuesto para k   se independice dla roja
Que ese referéndum era ilegal, que no antidemocrático, y que no tuvo todas las garantías que debiera tener un referéndum serio está claro,
Movimiento de amistad Cuba – Venezuela se solidariza con el pueblo de Cataluña
   Según  Cataluña es líder mundial de la economía ......eso eso eso es todo amigos !!!
Gracias a la gestion d Rajoy y el Rey tengo la sensacion d que se celebro un referendum valido y gano el SI a la indepndencia
 Cataluña esta demostrando ser unos nazis y tu el primero
Instagram ha hecho las encuestas a raíz del revuelo por el referéndum de Catalunya.
 Pues que sepas q valeis mucho .te enteras ? Los q nvalen nada son estos rabiosos.pero vosotros sois los que dais vida a Cataluña
 Podéis recordarnos porqué queréis que Cataluña siga siendo España con el hashtag  ?
  Cataluña se escribe con ñ en español. y Londres así.  qué atrevida es la ignorancia.
Escuchando a personajes como  me sigo convenciendo de que Cataluña no tiene ningún futuro por su propia cuenta. Cero argumentos.
¿De que referéndum habla el sensor Pont? De uno en el que una persona vota 7 veces si va de un colegio a otro? 
 Cataluña España Europa el mundo... somos polvo de estrellas.
  Para eso primero tienen que entender que ha ocurrido en el SXX, pero la educacion en Cataluña no enseña nada de eso
  Oyes, si queréis os prestamos las urnas para un referéndum sobre la monarquia. Ya habéis visto que, poder, se puede.
 En España todo eso se compra a cualquier precio. Que se haga un referendum legal, ya tal...
  Y recuerda, yo no trabajo, soy español. Vivo de Cataluña
Ciudadanos de toda  por favor, no lean sólo un periódico ni vean sólo una cadena de televisión  
Y antes de que puntualicéis o vengáis a rascar, que os gusta mucho, os informo. que mencione huelga y referendum en este hilo no es que...
Pena me dan aqueles que pensan que a violencia vai mudar conciencias.O movemento pola liberdade en Cataluña é tan grande que ninguén o para.
La vida es lo que pasa mientras Julian Assange recuenta los votos de Cataluña
  No se transmiten os hay que tener cuando han convertido a Cataluña en sitio sin ley.
¿Se puede estar en contra del referéndum y de la gestión del Gobierno y, además, pensar que Trapero está muy bien citado?
Cataluña ha tenido hasta un 22% de economía sumergida y un alto índice de paro.Cataluña tiene 26 puertos donde llegan mercancías.
 Te imaginas un País donde una parte minoritaria d la población se saltan las leyes??? No imagines ocurre en España en Cataluña
Eduardo Inda llamando golfa a Marta Torrecillas, la mujer lesionada por los antidisturbios    
  Cataluña sin monarquia. Qué sistema de gobierno será? Commonwealth iberico?
  ¡¡¡Pero si  no tiene ni un solo banco importante que no esté dispuesto a quedarse en 
 No pasa ná, verdad? Lo importante no es que nos arruinen sino que nos arruinen éstos. Hala, vuestra cataluña libre!
No me importaría cederles a los independentistas "la Isla del perejil". Y todos contentos,Catalanes en Cataluña 
  El título de Rey se hereda y Cataluña es de España
Si Cataluña se independiza se quedaría fuera del €uro y tendrían que hacer uso de la moneda anterior, la "peseta". ¿Y que hay más español?..
 esto del gueto de Cataluña ha hecho ponerme de acuerdo con Inda :D
   fuera de cataluña ya. En Palencia y España os damos la bienvenida, terrenos y facilidades.
 Jaaa. He bajado un poco la guardia. En Cataluña tb hay demasiada testosterona
 La obsesión con Rusia empieza a ser toazo....  respuesta general de los rusos al referéndum "vaya ridículo"
Señores políticos: hay un dictador en Cataluña saltándose las leyes y pisoteando derechos.¿ A qué esperan ?
Como salteadores,lo que saquen les vale:un solar arrasado o una mansión.A nosotros no, queremos Cataluña intacta,tan bonita como siempre
Me he despertado triste pero no resignada. Ni DUI ni 155. Necesitamos más que nunca diálogo y puentes. Mediación y referéndum acordado …
 Puigdemont I de Cataluña comparecera esta noche a las 21.00h para dar su discurso. Si no entra en la carcel antes claro
Miedo me da lo que dicen los padres sobre lo q enseñan en colegios en cataluña los docentes. Autenticos radicales secesionistas yihad  
 Pero un referendum entre los 46 millones de españoles claro. Es lo que dice la ley
Mientras que Cataluña se pelea por separarse del país, Murcia se defiende para que no dividan su ciudad.
El próximo referéndum se hará con la nueva encuesta de Instagram 😂😂
  Quien es peligroso para Cataluña es la Generalitat
Entre el lío de Cataluña y el periodo de Selecciones se me quitan las ganas de twittear sobre el Barça, por eso estoy tan inactivo.
Quiero alabar la valentía del rey: ha sido muy duro pese a q sabía q se cerraba la opción de Cataluña como posible destino en caso de exilio
Un Estado no puede acordar un referéndum de secesión. Se legitimaría ad eternum. Y no hay Estado, ni economía que pueda soportar eso
Miren, en Euskadi el proceso lo lideró Ibarretxe y solo había que cargarse a Ibarretxe. En Cataluña se me antoja más difícil.
 Unión de los partidos constitucionalistas para arreglar lo de cataluña y ya después que se depuren responsabilidades
   Ah, ya, esto va de Cataluña vs PP.
 esa periodista en Cataluña disculpando a alguien que ha mentido dice mucho de la postura indepdsta. Falso victimismo.
   O cataluña depende de quien lo mire 😂
 pero si era ilegal, os falta bastante más de la mitad de Cataluña y no teníais ni censo, vamos a ver jajaja
  el problema dl corrdor Mditerráneo afecta a toda l costa esp mediterránea no solo a cataluña y más a zonas como Almería
En Cataluña y País Vasco
 Hombre que en Cataluña estén hartos de la corrupción española es irónico.
 Los Guardias Civiles y  Policías Nacionales, merecen que se les recompense  por lo que están  aguantando en Cataluña
 mejor q el Sr. Soto se calle, pq cada vez q habla incrementan los Independentistas. Si no sabe de Cataluña q calle.
    Como ilegal es en España convocar un referéndum de autodeterminación.
 Mamaracho  fuera ya....! Mira donde habéis metido a Cataluña ... Si verguezassssssss
 No sé si parafraseas a Unamuno o si piensas que Cataluña es como Cuba.
 Estoy convencida de que hay muchísima gente sensata en Cataluña que ve que así no se puede. Así no!
.., en este caso el referendum, porque ayer me enervásteis con vuestros peros con la huelga. dicho queda, a sabiendas de que os dará...
Si La Constitución te da la potestad para ser Presi de 1 C.A. y te pasas x el forro la Constitución convocando un  separatista...
Si esta situación no acaba con un referéndum legal, vamos a acabar muy mal..  
Quiero que dejen de llamarnos equidistantes para empezar a llamarnos mediadores    
 Quieren que haya leña en Cataluña y la van a encontrar.
 Se llama censo universal! Y demuestra lo adelantada que está Cataluña respecto al estado español y a sus medios de desinformación.
 Que hagan un referéndum en su casa a ver qué vota su familia... total las leyes que crean injustas así se cambian no??
Usar la represión policial contra los ciudadanos siempre es un fracaso de la política, y hoy lo vemos en Cataluña y Murcia 
Si se les hubiera dejado votar con referendum pactado,cataluña hoy seria feliz y sin tensiones respetandola como es,pero el ppsoe y cs no
NINGÚN votante de izquierdas quiere que un gobierno LIBERAL y CORRUPTO  declare unilateral e ilegalmente la independencia de Cataluña
Así, los grupos virtuales de Què-hi-ha campan a sus anchas por la Cataluña virtual, llegando a abarcar a millones de catalanes digitales.
 No creo q salgan de Cataluña
Pues bueno, ahora con todo esto de cataluña no para de darle like a todo lo que comparto o escribo en publicaciones DE MIS AMIGOS.
 Claro. Lo suyo es un referéndum pactado. Con garantías. Llámalo como quieras. Pero ha sido desmedido.
 Pues claro,si Cataluña se va, Aragón tendrá playa?
Me he despertado triste pero no resignada. Ni DUI ni 155. Necesitamos más que nunca diálogo y puentes. Mediación y referéndum acordado …
Alucinante!el Pais: ... Hasta ahora, en Cataluña se encontraban tres de cada cuatro agentes antidisturbios de la Policía Nacional..
España, la situación en Cataluña es perfectamente soportable por la economía del país, el tejido empresarial es fuerte
  El problema de Cataluña es que no está penado con la suspensión de empleo y sueldo el adoctrinamiento de niños.
 Porqué son retrasados? Las empresas se podrán ir per el orgullo y la dignidad se quedan en Cataluña
 Boicot a los productos Catalanes , en España los hay y mejores Cataluña NA de Na
 tres de cada cuatro cuentas las tiene la Caixa en España y tres de cada cuatro créditos en Cataluña
 Seamos honestos un referendum ilegal. Ser indep es muy légitimo. El juego sucío no
La ignorancia española compara un Kosovo musulman y sin mar, con una Cataluña cristiana con el mar Mediterráneo, por comparar que no se diga
Vaya morro le echáis, sólo dais "validez" al referéndum si es para deslegitimarlo. ¿Más de la mitad no votaron? ¿Porqué?  
 Haya referéndum o no ya estamos mal para 2 generacionales
  ¿Es que no sabéis que el censo era universal? Parece que la información no pasa de Cataluña para abajo...
Lo que esta pasando con cataluña es vergonzoso
 No tienes más que fijarte en los diputados independentistas antes de Rajoy en Cataluña y los que hay ahora.
 Cataluña no es una región, quizá el problema está en no entender eso.
Lo digo con rabia y con pena: a partir de ahora, Cataluña será un poco +odiada y - querida; por méritos propios.
 La de andar por casa y comer palomitas delante de la tele mientras ves cualquier cosa que no hable de Cataluña
  Mas tiempo del que estais perdiendo con un referendum ilegal no creo xD
 Dolor cuando os escucho decir burradas. Lo dice un andaluz que apoya a Cataluña y, aunque se vaya, será parte de mi sagrada familia.
   Pero si intentamos hacer un referendum ordenado, transparenteny legal y nos mandaron a la policia a pegarnos
Estar hablando en clase de lo que está pasando en Cataluña ✌️ 
Alfonso Guerra demuestra que chochea, si en Cataluña hay un movimiento prefascista, ¿que son los de su rama del PSOE?.
 En Cataluña impera una ingeniería social similar a Corea del Norte
 La situación actual de Cataluña no es la misma de hace dos meses. Esto cambio y cambio para siempre.
 Pero Guerra y el Rey han dicho algo que no decís que lo de Cataluña es UN GOLPE DE ESTADO y que eso es lo VERDADERAMENTE GRAVE
 Un Referéndum no es dar la razón a independentistas es confiar en que tu pueblo español es razonable e inteligente.
  En q quedamos Cataluña es España?o no porque lo de vete a tu país ni me cuadra
A las 9, Carles Puigdemont anunciará la celebración de un nuevo referéndum de autodeterminación a través de encuesta de Instagram stories.
La empresa biotecnológica  anunció ayer que se trasladaba de Cataluña a Madrid.hoy sube en Bolsa un 8%
Llegan a poner un día antes las encuestas en Instagram y se hubiera hecho un referendum online. No se habría liado tan parda.
. Hemos visto en Cataluña imágenes que nos han horrorizado y hemos denunciado 
  Donde no hubo separación de poderes fue en Cataluña
Palencia necesita buscar soluciones a sus problemas políticos, discutir sobre Cataluña y poner banderas en los balcones no los solucionará.
 cancelen el proyecto del corredor mediterráneo en cataluña YA!
 La empresa Oryzon se dispara en bolsa tras cambiar su sede de cataluña a Madrid , decidselo a ese indepe..
El PP de Valladolid considera inoportuna la moción para la retirada de la Laureada por la "tensión" que hay por la situación de Cataluña
 ARAGONESES FROTÁNDOSE LAS MANOS POR LA PARALIZACIÓN EN CATALUÑA DEL CORREDOR MEDITERRÁNEO animo indepes seguid asi ajjajaja
  este estulticia dice que Cataluña no ha padecido la crisis
  Cataluña si , es verdad
 Es q saltarse las leyes del propio parlament es golpista y tb lo es el pp al intervenir Cataluña sin aplicar el 155.Pérez Royo
  Veo tu referéndum y subo a justicia, sanidad y seguridad pública.
A la malísima persona, cuando le pillas whatsapps comprometidos, te saca el tema de Cataluña y te reprocha lo insensible que eres.
    jode que cataluña tenga una policia que proteje al pueblo y no al reves verdad?
 Venga primeros q se van haber Cataluña cuando se vallan más empresas de que vivirás gracias a puigmemont se a cargado Cataluña
 Seamos más concretos. Si Cuba fue una colonia ¿consideras que Cataluña también?
Me he despertado triste pero no resignada. Ni DUI ni 155. Necesitamos más que nunca diálogo y puentes. Mediación y referéndum acordado …
 Hola, hay medidas legales para obligar a las autoridades de Cataluña a acatar la CE, pero sobre todo no les demos argumentos.
Multinacionales en Cataluña congelan todo a la espera de ver que va a pasar. Los datos económicos cambiaran con la Independencia. Será caída
 Pues que pacten un referendum con observadores internacionales,seria la salida.Pero no quieren los "democratas"españoles.
 Gilipollas toda la vida han estado juntas es la bandera de Cataluña y la de España no la puta estelada
Se olvidan algunos andaluces, de estos que tan bien hablan, de que Cataluña fue el lugar al que emigraron muchos de nuestros antepasados (+)
 La Constitución fue ratificada en referéndum el 6 de diciembre de 1978, 2017-1978=39
Pero tengo claro que la postura del Rey fue más legal, honesta y contundente que la de quienes plantearon un Referéndum inconstitucional
 Despues de años de postergar y perjudicar a cataluña te entro la unidad siembra ....
     Los únicos malandrones son los chavistasfuera Maduro de 
La DUI y El 155 nos llevan al desastre total. Solo hay una salida democratica.. Pactar referendum y que la gente decida libremente 
Me rechina este Sr Pont pinta el edén de la nueva Cataluña me hacen acordar a los argentinos cuando querían a Perón
EMPRESAS D CATALUÑA ANUNCIAN QUE SE IRÁN DE ALLÍ SI SE INDEPENDIZAN..ESTO QUERÍAS HARRY POTTER  YA LO TIENES,RUINA PARA LOS TUYOS?
   Oprimen ????? Menosprecian ??? Infravaloran ???? ... hablas de Cataluña , o de Aragón ?
 Para cuando denunciareis a Cataluña Radio son peores que el mismo govern
 Que coño quiere entonces? España no permitirá un referéndum pactado
Si es que sales a la calle en cataluña y ya eres sospechoso.  Oiga, que voy a comprar el pan.  Pan? pues como unas hostias.
El discurso bloqueó la opción de referéndum pactado.Básicamente dijo que España es España y quien no quiera se busque su tierra prometida.
 para curiososen Cataluña TV3 y La Sexta son las 📺 más vistas  tv3 29,1 día 1   22,6 día 2 19,9 día 3laSexta  14,9 10,8 12,8
Gracias a la huelga de Cataluña mi padre no puede recibir la quimio. La medicación viene de BCN. No todo vale. Con la salud no se juega.
...seria tan absurdo a estas alturas hablar de que UK si permitio un referendum que "podia poner a Europa patas arriba"
📻  sobre el mensaje del Rey: "En Cs lo respetamos. Como jefe del Estado, intenta arbitrar la grave situación"  
Tan preocupat que estava  por la represión en Venezuela y está calladito con todo lo ocurrido en Cataluña
  El rey de la Cataluña republicana, cosas pasan oiga.
 No compares infringir una ley con hacer un referéndum ilegal dando un.golpe d estado.en.una comunidad, son palabras mayores
  Cuando se habra el melon pra suseción d la corona tenemos q aprobechar pra exigir referendum Monarquía o República
¿Pero qué vendéis? "La gente pierde el miedo a decir que no es indep" Cataluña siempre ha tenido más mente abierta que muchos.  
A mi me alucina q personas a quienes tenía x sensatas sigan enrocadas en el estribillo "Era un referéndum ilegal". ¿A qué legalidad apelan?
      Pelear sí o sí, haya referendum o no
   Se han ido más empresas de Cataluña de las que forman esa asociación. A quién representa?
 President, aclárenos qué encaje y qué trato espera en su nueva Cataluña a los catalanes que no renuncien a la nacionalidad española
 La Constitución fue ratificada en referéndum el 6 de diciembre de 1978, 2017-1978=39
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpista
 Ahora hablar de otro tema, que  le viene muy mal lo de Cataluña
La culpa d lo q pasa y pasara en cataluña es del ppsoe y cs,no se les dejo votar,con persecucionesdestruccion d urnas y apaleamientos
PERDONADME, pero con tantas noticias de lo mismo,todabia no me enterado de las condiciones que pide Cataluña para su independencia.
  Traidor. Que le quiten los escoltas y vaya solos a Cataluña
Me ha llegado que a ciudadanos de Andalucía se le ha ofrecido estos días bajo pago ir a Cataluña a favor de la independencia. 
Instagram en realidad lo que quería conseguir con las encuestas es reírse del referéndum porque las suyas son legales
    Esta tan maquillado q ni lo reconozco. Esta hablando del referendum dl 1oct en catalunya? 😳🤔
 Estar contra cataluña le hizo entrar y ponerse contra cataluña lo va a sacar.....que cosas tiene la vida
 Por desobedecer la ley y ayudar a organizar un referéndum ilegal
¿A cuánto está el cartón de ducados en Cataluña ?
..Y no había violencia.. y no habían Disturbios...hasta que llegaron los "Anti-disturbios".   
 Programa reflejo de porqué no se arregla la cosa. Por Cataluña un prepotente y por España un medio analfabeto.
Parece que a los demócratas se les olvida que el referéndum se convocó con menos de la mitad de los votantes catalanes y sin oposición.
 están sacando los 2 lados de la moneda.En alguna Tv de Cataluña han sacado algo q no sea solo parte de la moneda que os interesa?
👆Compilación de la represión en el referéndum de Catalunya  willytoledo1  CesarStrawberry  FacuDiazT  Nega_Maiz  masademocrata  ToniElSucio
  Tu madre es el Barça. Y Cataluña tu hermano. (para nosotros con la última parte de la frase, obvio)
Presidente de empresarios q no ve importante q se cambie la sede a Madrid pq sigue habiendo tiendas en Cataluña 😂 
  Yo no odio a los catalanes, Cataluña es parte de mi país, quiero una convivencia en paz
 Con vuestro beneplácito. Si hubierais apoyado el referéndum no estaríamos así. No seas farsante!!
Españoles de bien:estado os va a hundir en una deuda impagable por obligar a Cataluña a no votar sobre su futuro. también podéis perder.
 ...por otro lado, el referendum es ilegal en el marco constitucional español... menudo lío... ojalá lo resuelvan pacíficamente...
Agentes de Policía Nacional desplegados en  se desplazarán unos días a  con motivo de los actos festivos del Pilar. 
Me parece muy de cobarde y miserable que haya gente opinando del tema de Cataluña con cuentas secundarias y no con su personal o profesional
 Para dialogar van a mandar a Soraya y al coronel Cobos, como en Cataluña y después se esconderán detrás de un juez.
 Al final por no hacer referéndum habrá que convocar elecciones. No puedes evitar que la gente de su opinión en el siglo21
Para la guardia civil y la policía nacional terreno a 15 minutos de Cataluña , estacionamiento para 100 veiculos tanques y tanquetas
      😂😂😂😂 alguien está mosqueado, vos a Cataluña
 porqué se empeñan tanto desde "España" recalcar lo mal que le va a ir a Cataluña con la independencia ?
 Perdóname, en estos momentos me da igual si en otras partes se dialoga mejor o peor, en Cataluña hay una situación LÍMITE.
Me he despertado triste pero no resignada. Ni DUI ni 155. Necesitamos más que nunca diálogo y puentes. Mediación y referéndum acordado …
 son los apoyos que tiene Cataluña en Europa.. UKIP,  PVV  FPÖel Nacionalismo es de Fachas..
Que triste que en el 2017 sigamos comportándonos como primates  
 Como deben hacer cuando el referendum es pruibido ?
  De momento 2 cruceros q iban a Cataluña se desviaron a Valencia y bajaron los pasajeros aquí 😏💶
A mi me han herido en una de las cargas en Catalonia...herido en el corasauu!
Con bajar 3 puntos de presion fiscal a las empresas en Cataluña con respecto a España, veremos como migran a Cataluña 
  Escolar, quién te ha visto y quién te ve, cuando pedías por favor que Cataluña se quedará.
 La sal andaluza, Cataluña
  Cataluña así va al desastre!en fin! salvese quien pueda!
Empresas comienzan su éxodo de Cataluña ante futuro incierto, confrontación y odio de los separatistas.
Das asco  señalando k las lágrimas de Marica Navarro son x lo sucedido en  y no x el desprecio dl abusador d 
 No se cuanto tiempo lleva en cataluña pero se le esta oegando la mirada de Junqueras 😂😂
📻  "El Rey Felipe VI sintetizó una idea en su discurso 👉🏼 la de asegurar el orden constitucional"  
 Tu has comparado la discriminación racial con un referéndum ilegal....me lo miro si quieres
  Si te parece defendemos la ruptura de España, la tele de Cataluña hace lo mismo.
 por qué repetís mantras vacuos.el referéndum lo hacen ilegal hace una semana en contra de la población de Cataluña.
Gracias a la huelga de Cataluña mi padre no puede recibir la quimio. La medicación (Torisel) viene de BCN. Con la salud no se juega. ¡Basta!
 albert pont...váyase Ud. al carajo!oírle decir que el Rey hizo una declaración de guerra a Cataluña nos da la razón!
   Que dices? Si todos los observadores internacionales dicen que fue un referendum con todas las de la ley
   Primero demuéstrame que esas empresa son pro-independencia. De momento sólo tienen sede fiscal en Cataluña
 Y Dalas eres el menos indicado para hablar sobre el referendo Catalán,si no tienes ni idea no calientes más el horno
  LO QUE A TODOS AFECTA A TODOS COMPETE DECIDIR. Por el derecho a decidir de todos los españoles. Referéndum NACIONAL YA!
Aquí manda el dinero, pues todos a sacar el dinero de los bancos y todo solucionado en menos de una semana   discursodelrey 
 Es lo que trae inocular tanto odio a los niños. De Pena, lo pagarán, la juventud en Cataluña está enferma. Ya se vió.
Muchos en Cataluña llaman manipuladora a la prensa española, como si los medios catalanes fueran un ejemplo de coherencia e independencia...
todo lo que está pasando en Cataluña está organizado por los independentistas,basado en mentiras y engañando al pueblo
    Allí se negó el referendum durante años, dime tú que negociación es esa.
La empresa Orizon anuncia su marcha de Cataluña y sus acciones suben un 20%.
  Seguir flipando nunca hubo un referéndum
  Cuando se quiere, se cambian leyes, si lo pide Europa si se puede, si lo pide Cataluña no?
Debe ser  el que plantee al . las medidas a adoptar ante la insurrección en Cataluña y no al revés.
PRIMEROS DESPIDOS EN CATALUÑA A CAUSA DEL BOICOT animo indepes lo estais consiguiendo seguid asi jajaja
Esto lo para Messi: dice que no renueva si Cataluña se separa de España y todo el mundo 💩💩💩
 Como andaluz nunca pude votar en mi tierra, Cataluña no nos quiere. Dónde está mi derecho señora Parlón
 Referéndum ilegal. XD
Debate estado autonomía: Feijoo habla media hora de Cataluña y desde entonces, ¿de dónde habla? Lo desconozco....
Los sionistas israelíes y de la UE que están detrás de la farsa de Cataluña quieren haceros creer que Rusia esta detrás. Muy tío.
Ayer,algunos se reían del discurso del Rey. Hoy Cataluña tranquila, apoyo a los policías y los silenciosos en la calle,etc. ahí lo dejo...
Compleja la situación en Cataluña, pero el referéndum no  superó el 50 por ciento de votantes. Se requiere mayoría para que sea válido.
LA VERDADERA ROPTURA EN ESPAÑA Y EN CATALUÑA NO SON LOS CIUDADANOS. ES ENTRE LOS DEPREDADORES CORRUPTOS MENTIROSOS Y LA CIUDADANIA.
Los catalanes y la gente que vive en Cataluña no se merecen lo que les están haciendo Puigdemont y sus amiguitos, ojalá acabe todo pronto...
  Dice que un "demócrata se lo plantea todo" ... Entiendo que hasta un referéndum de independecia no?
"Alfonso Guerra"  LOS DEL GOLPE DE ESTADO  ¿¿¿ NO VESTIAN DE VERDE ??? ¿¿ NO ERAN DEL MISMO EJERCITO QUE TU QUIERES MANDAR A CATALUÑA ?? EH
   qué lástima que no se sienta español, cuando a Cataluña España le ha    dado presencia: desligarse y feliz?
 Fuerza..., esto mismo pensamos muchos que aunque no residamos actualmente en Cataluña si que hemos vivido y visto cómo se fraguaba
 Yo soy español pero no estoy de acuerdo con mi gobierno,  una Cataluña independiente también puede estar con España viva Cataluña
 Nunca nos van a dejar hacer un referéndum pactado, no les interesa
  es lo que tenemos por desgracia hoy en dia en cataluña y esta pandilla se suma a esos ataques nada mas !!
Un Rey que nadie ha votado hablando de una votación que según él, es ilegal. Y hay gente que lo apoya.habéis perdido a Cataluña
Me considero  que no facha (que os veo venir). Donde está mi derecho a decidir sobre  O decidimos todos, o nadie lo hara!
Rei sen autonomía q chama á guerra contra 80% da poboación q hai unha semana reclamaba un referendum legal. A calma e a República necesarias
Año 2057: Después del éxodo de las multinacionales de una Cataluña independiente la población subsiste a duras penas de la Corporación BARÇA
 Referendum SI, pero de todos los Epañoles Sra.  . Todos queremos decidir si queremos una ruina asegurada, Gracias.
 Susana el referéndum no es válido y ese testimonió que puede ser mi vecino si viva la información manipulada susana
Cataluña se irá si queremos los españoles, no porque los catalufos quieran, punto
Cada vez que se habla en mi casa de Cataluña yo huyo xD
Parece que no os dais cuenta de que la verdadera forma de acabar con esto es con la victoria del 'No' en un referéndum abierto. Tenéis miedo
Ayer había Mossos prohibiendo la entrada en Cataluña por autopista a todo aquel que no fuera catalán. ¿Hasta cuándo?
Estan debatiendo sobre Cataluña
El próximo Referéndum de independencia se votará por las nuevas encuestas de instagram
 Uuuuuyyyyyy, referendum = el hombre del saco.... Con razón Zarzuela quiere cumplir la Ley ahora.
 El Racismo y la barbarie se ha apoderado de Cataluña y de eso es responsable el Gobierno Catalán y en especial Puigdemont.
 Él montaría un GAL para Cataluña como solución
¡Centraos! Que el tema de Cataluña no arruine el 
Estan comparando lo que pasa en Cataluña con el "exterminio nazi a los judíos"cuando digo que la tv me da asco es por algo.
 Cataluña no son 4 con esteladasque os han  pisoteado. Habeis  fallado  a  la mayoria que  no  estaba  de acuerdo  con  el  1-0
 He oido que alguien quiere hacer un referendum ilegal para anexionar Portugal, alguien se apunta?
 Que todo es muy caro y maravilloso pero que Lombardía también tiene referéndum este mes y como se vaya yo también (risas).
 Spoiler Cataluña seguirá siendo española
  Acusan de irresponsable los golpistas que han roto Cataluña en dos? De traca
 (Referendum con garantías, quiero decir)
HOY CATALUÑA ES MAS POBRE Y TIENE MÁS PARADOS QUE HACE UNA SEMANA ESPAÑA TIENE MÁS EMPRESAS Y MÁS RIQUEZA x el traslado de empresas de Cat
Nos encontramos en una situación nefasta en la que el Estado ha echado a Cataluña a golpes, democracia lo llaman. xDDDD
 Si sacan a la calle uno de esos mañana está La   en Cataluña
  Dejaos de encuestas y pollas y vamos a debatirlo con cerveza,q es el único referéndum legal q existe
 Que bonito ver a un político mirar por la mirilla de la puerta y ver lo que quiere denunciar lo que pasa en Cataluña ilegalidad
   Qué? Sabes que en el referéndum se puede votar que si o que NO??
 Perdona mi inocencia/ignorancia, pero ¿Que aspectos positivos ves de una Cataluña sin España?
 increible no se publican twiters pro España y si Pro cataluña ....
mi total apoyo a la gc y la pn puesto que ellos velan por nuestra seguridad y lo que han hecho en Cataluña está totalmente justificado
Recriminan que el Gobierno no escucha a Cataluña, cuando ellos se erigen en Cataluña e ignoran a la mayoría de los catalan.es.escúchennos.
LA O.N.U. ESTA VIENDO CLARAMENTE.QUE ESPAÑA.TIENE A CATALUÑA COMO COLONIA.``FUERZAS DE OCUPACION REPRESIVAS´´.LA ONU.PROHIBE EL COLONIALISMO
  no dijo nada de los heridos en Cataluña por  el domingo xq le duele q Cataluña quiera una República democrática...
  La gente ya se ríe. Así que imagina en la ficticia Cataluña independiente. Afortunadamente, eso nunca ocurrirá.
 No..va a citar a todos los hijos de puta que convocaron el referéndum ilegal..
Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado; no se puede negociar con golpistas"  vía 
  La culpa de lo que está pasando en Cataluña es de florentino, del madrid,  y de la caverna madridista. Vergonya.
Quiero independizarme de las noticias sobre Cataluña pero no me lo permiten.
 Aquí en CATALUÑA , HAY MUUUUUCHA PREOCUPACIÓN, ESTO ESTÁ TOMANDO UNOS MATICES DESAGRADABLES
 ¿Igual por que estaba diciendo que trasladar la sede fiscal de cataluña no afecta a la recaudacion Catalana???😂😂😂😂
  Pues eso digo, que tanto desgaste va a ser inútil en Cataluña y, de rebote, en el resto del territorio.
 Por que no se dice la verdad Cataluña jamas fue independiente, jamás fue un estado o país que ni de lejos tienen linaje histórico
Resumen de mi dia de ayer, mal dia para dejar curriculums en   
   Cataluña siempre ha sido España, de hecho surge España con la unión de Castilla, con el reino de Aragon.
 No podemos permitirlo, referendum ilegal para que nos lo devuelvan el 3,2 ,1.....
 Que ha dicho? Que el referendum es ileGAL?
 Querido amigo no se puede todo en la vid. Querer policia, paralizar referéndum y que las cosas sean ordenadas y sin lío.
Colau tras la movilización festiva dice "Me he despertado triste.” Y pide un referéndum acordado para que continúe la fiesta.
Y Cataluña otra vez nos deja sin ver los datos del paro de septiembre,al PP le viene muy bien esto
La mitad de los que fueron a votar el  del  no sabía ni a lo que iban. INDEPENDENCIA, no derecho a decidir
Es curioso que empecemos la clase de Derecho de la UE, hablando de la violación de derechos en Cataluña el pasado 
 PIB per cápìta de Cataluña (2016): 28590 EuPIB per cápita de España (2016): 24100 Eu pero Cataluña no es viable, algo no me cuadra
 Rajoy se equivoca cuando quiere dar el 50% de renta de las decisiones que debe adoptar sobre Cataluña a Pedro Sánchez.
  No hay huevos porque todas las gallinas están en Cataluña y se llaman mossos
 partir de ahora ya le podéis buscar TRABAJO en la policía nacional, pq este MOSSO va a ser el más buscado en CATALUÑA
 dejando a un lado los derechos y libertades (muy defendibles), la Generalitat está hundiendo a Cataluña en la miseria.
A ver, q sí, q Cataluña y tal, pero pensad un poco en mí, q hay una señora mayor q me está vacilando con una entrevista, esto sí q es duro
 Ricardo, ¿Un referéndum sobre Cataluña? ¿Y el resto?
LOS MOVIMIENTOS EN CATALUÑA SON MAS AMPLIOS DE LO QUE SE DICE POR MANIPULACION. HAY PDCAT HAY ERC COMUN PARTE PSC CS PP E INDEPENDIENTES.
 El pucherazo del referéndum es la vergüenza nacional si apoyas la ilegalidad q clase de político aspiras ser?
 Claro, siempre puedes convertir a Cataluña en un paraíso fiscal, así los Pujol no tienen que ir a Andorra
 "Lo sucedido en Cataluña no es solo un ataque contra España, lo es tb contra la Unión Europea: una caja de Pandora" #
De Guindos asegura que las empresas "no tienen nada que temer" por la situación de Cataluña
En Cataluña el discurso del Rey tuvo un 83,5% de cuota de pantalla.
 mi tierra Andalucía mi país España Cataluña mi madrastra y explotadora. Viva la Constitución Viva España viva el Rey
👆Compilación de la represión en el referéndum de Catalunya.   ramoncotarelo  SusodeToro1  epunset  Larissacostas  LaFallaras
Un referéndum para echar al Rey!!no pinta nada, no hace nada, gana mucho dinero y es mi dinero. Fuera
Putin, Trump y China descojonándose y frotándose las manos por lo de Cataluña muy fuerte ahora 
 Ánimo pueblo de Murcia,apoyo desde Cataluña ,no os olvidamos.
Si se van de Cataluña los andaluces,Aragoneses,extremeños,madrileños , etc.. a ver quien jode la economía de quien  
La constitución Española que es  MONARQUIA PARLAMENTARIA la votaron a favor  en Cataluña mas del 80%. PABLITO QUE ESTO NO ES LA COMPLUTENSE
 Aun no me olvido de cómo desalojaron la plaza cataluña durante el 15M a base de ostias, mientras se me caian dos lagrimones.
 ¡ Muy bueno tío! Este rey salvará a Cataluña y a España.
 En Cataluña impera la ley del miedo impuesta por 4 . Así van a la deriva y acabaran muy muy mal
Vicente López Pascual: "El discurso en Cataluña ha servido para enfurecer aún más a la población independentista". 
La diferencia entre los que dicen que debería votar toda España en el referéndum y los que decís que necesitamos el visto bueno del Gobierno
 Eso lo puso en riesgo Cataluña
En espejo público está hablando un policía de Cataluña contando la verdad de lo que le dijeron que hiciera, eso no os interesa? Indepepodemo
  Si los catalanes pueden decidir sobre Cataluña, los españoles podemos decidir sobre España. En Cataluña votan hace años
El T.C. dijo que el referéndum era ilegal, Las medidas de la Fiscalía y Jueces eran suficientes. No era necesario ni útil ir a por las urnas
La verdad que echo en falta a todos aquellos españoles en Cataluña que salgan más a la calle. Aunque entiendo el miedo que deben sentir.
   Éso es lo que pedimos algunos: un referéndum legal para decidir si tenemos monarquía o república
 ya me he dado de baja de ugt un sindicato que no lucha por los derechos de libertad de Cataluña no me representa.
 Y por el momento son 40 millones los "enviados", veremos si cuesta más el despliegue que el referéndum 
¿Alguien que me avise cuando dejen de hablar de Cataluña en la tele? Para poder encenderla digo...
 Esta la empresa en avenida paises catalanes LA MAYOR SEDE ESTA EN CATALUÑA ...osea empresa catalana (aunque sea el inversor SUIZO)
 Cataluña ya vale? Hospitalet se puede considerar España aún?
  Y porqué referéndum acordado? Vaya negociación entonces es esa. Porqué no una reforma de la Constitución?
Un chaval de mi clase me acaba de decir que el a los de cataluña les habria dado mas palos
El  se da directo a los 10.000 puntos y teme la  de  en el discurso de Puigdemont
 Nada catalán,mi madre necesita insulina y me ha parecido que la traían de Cataluña y la he tirado por el váter.
La propia estrategia del referéndum ya es únicamente apariencia de cara a fuera, y el pacifismo, lo único importante es el que dirán
o cambiar primero la Constitución para poder pactar el referéndum es ninguna.
Acaba d pasar 1 helicoptero del 061 y una mujer mirando al cielo ha dicho q eso va a ser x lo d cataluña Esto se nos esta yendo d las manos
CAT: a las 15h el Parlamento Europeo debatirá sobre Cataluña bajo título: "Constitución, Estado de Derecho y Derechos Fundamentales"
 Bueno, es que ya dijeron que el referendum no iba de decir sí o no sino de votar y votar
 Tenéis todo mi apoyo y gratitud. Si pidieran ir a Cataluña a apoyaros fisicamente sin dudar iría.
El rey olvida convocar un referendum en España sobre la forma de gobierno que no se convocó en 1978. El tema en España es Monarquía o REP
 Debe ser  el que plantee al . las medidas a adoptar ante la insurrección en Cataluña y no al revés.
 Tu que opinas, ¿Que los ciudadanos catalanes tienen derecho a plantear un referendum sobre su destino y no un castellano?
 Lo curioso es que en Cataluña este pidiendo votaciones un presidente que tampoco fue votado por nadie.
De la VICEPRESIDENTA.Y una Humillación constante de las FUERZAS DE SEGURIDAD EN CATALUÑA
 A las 9 como el Rey, este payaso se cree el Rey de Cataluña
Todas las empresas que tienen sede en Cataluña si quieren seguir vivas, ya saben lo que deberian hacer. Ejemplo Oryzon
Hay que cambiar el discurso: cada vez que digan España nos roba, hay que decirles que Cataluña roba a España.
 Eso es "pacto"? Referéndum independentista Si o Si. pues no hace falta diálogo para eso
Despues dicen 'Paz/Pau' ... Visto lo visto.. Anden a la mierda!   
Siempre se pregunta al que sale a manifestarse, pero no al que se queda en casa. 
El rey no midio bien sus palabras, sus consecuencias no sólo afectan a una parte de Cataluña sino a toda.
Supongo que todos esos catalanes que llevan 2 días de HUELGA by the face, no tendrán narices de llamarnos a los andaluces vagos... 
Solo han permitido votar una ley al pueblo español: la Constitución de 1978.ni República, Constitución XXI;  referéndum catalán, etc. Nada.
y con todo lo que está pasando entre cataluña y españa solo me dan ganas de llorar
¿De verdad el referéndum pactado es la panacea que hará desparecer el problema o bien agravará la crisis?
Todo parece indicar que en  viene un encontronazo peor... Irresponsable separatismo lanza esa región al abismo provocando represión
 Verás la cara de gentuza de tu calaña cuando veáis que Cataluña fuera de España, va mejor de lo que irá España sin Cataluña.
 Debe ser  el que plantee al . las medidas a adoptar ante la insurrección en Cataluña y no al revés.
Si vas a dejar de comprar cosas de Cataluña por sus politicas lo mismo también te renta dejar de comprar productos españoles
o cambiar primero la Constitución para poder pactar el referéndum es:ninguna.
Se está echando a la  y a la  de Cataluña porque han actuado como monstruos.  
  Habra que preguntarse si los palos del referendum no fue un aviso de que no les va a temblar la mano
Un plan Bmocion de censura&gt;candidata Carmena&gt; reforma de ley de Referendum&gt;elecciones Generales-Autonomicas-Referendum mismo dia
   Gracias Cataluña por darles el trabajo y la educación, que no les dieron en su tierra.
 Ah sí,que los buenos sois los que aceptais este referendum tan vinculante   
Rivera diciendo que en cataluña no hay escuelas públicas bilingües??????????????? Pero si la mayoría lo son
 Interesante propuesta. Es esa la propuesta en una cataluña independiente o cual es la solución que proponen?
 Se pide "libertad y democracia" para Cataluña cuando hay la misma en todo el Estado y votan igual que en toda España.
 Dicen que Cataluña representa el 20 % del PBI. Me parece que no quieren que se les escape eso.
  en este minuto, el estado de derecho en Cataluña no existe.
Por no hacer referéndum habrá q convocar elecciones. Habrá urnas. No puedes evitar que la gente opine  
El rey no midió bien sus palabras, sus consecuencias no sólo afectan a una parte de Cataluña sino a toda.
  Commonwealth a la española o cada uno a lo suyo ya se verá. Referéndum y negociación.
 Totalmente de acuerdo, la Iglesia en Cataluña tiene que dar explicaciones y asumir sus responsabilidades
-En Cataluña nos obligaban a cantar el “Cara al Sol” y se fusiló a mucha gente. Y en Extremadura,Murcia, Andalucía... No entiendes nada.
Ahora que teneis que decir?? Los primeros que llaman "putas" a las periodistas es la turba de Cataluña 
piden elecciones en  pero si es  eso si que no, preocupense de  hahahahahaaaa 
 estaria bien que la única petición de dialogo de alguno de los actores hasta hoy vino después de referendum desde Catalunya
   Un referendum nacional para cambiar la constitucion podria ser la solucion. No mas actuacion policial.
Catalanes haciéndose instagram para votar al referéndum en las encuestas de la historias
Gent, estic a tope amb lo de murcia, però un de cada dos tuits q em passen pel TL son de la forma "esto no es cataluña y también importa"
 La Monarquia +tarde o mas temprano tendrá q tocarse y será la hora en q diremos en referendum Monarquía o República
Tanto declarar la DIU con la votación del domingo pasado como impedir un referendum legal me parecen la misma puta mierda.
Yo personalmente hubiese dejado hacer un referéndum legal y luego uno nacional y ha seguir hablando...esto es la politica y la Democracia...
   Para nada. Cada uno decide en su casa, y Cataluña no es la tuya ni la mía.
   y  no tienen mayoría en Cataluña y quieren ejercerla con violencia
 lo que está sucediendo en Cataluña lo mismo que venezuela chavistas y oposición ojo
El rey es prepotente y orgullosono pide perdon por los sucesosd sangre en cataluña,ni quiere referendum pactado quiere imponerse a costa d
  viven en Cataluña
¿ Todas las mentiras, manipulación y victimismo acostumbrados de una Catalonia indepe ,será aceptada por Europa y el mundo ?
 Cataluña quiere libertad.
Vivo en una provincia con más represaliados por el franquismo que Cataluña y Euskadi juntas, que sigue siendo la más pobre de España...
 Y otro referéndum para que pueda mear a pierna suelta por las calles de Barcelona
 Dicen que Cataluña representa el 20 % del PBI de españa. Me parece que no quieren que se les escape eso.
 Ah alimentado con la esperanza del referéndum
En Euskadi la GC y CNP poníamos los muertos .En Cataluña no podemos ser otra vez las victimas.Dejen actuar al CNP y la GC. no son muñecos.
Cataluña 800 heridos, 2 hospitalizados 🤔 algo falla no ?
Por favor, diálogo y referendum pactado, no em resigno.
 Cataluña necesita que se aplique la ley. NO puede haber diálogo con quienes se la saltan. Lee la Constitución.
    Son ilegales en Cataluña
Me hago mi propio  desde mi derecho a la libertad de expresión.¿que opción prefieres para preservar tus derechos democráticos?
   O gente de fuera de Cataluña pudiendo votar....
No hay bastante pena en elmundo ya? Qtodavia buscan +guerra.. Vivo en un mundo ilógico, en serio..   
La solución a todo esto es tan sencilla como permitir un Referéndum pactado! Que decida el pueblo, que hable la supuesta mayoría silenciosa
No podéis opinar de Cataluña porque no vivís allí y tampoco del cambio climático porque sabéis mucho de casquetes, pero no de los polares.
RT bbc_diez: Carles Puigdemont le dice a BBCNews que su gobierno declarará la independencia de Cataluña "en cuestión de días" …
  Viva Cataluña y viva España
"El referéndum era una excusa, los catalanes buscaban que pasara esto".claro, todos los días alguien quiere que le den palos. Lo normal. xd
 La contradicción facha de moda: llevar a niños al Referéndum fue ponerlos en peligro pero la policía solo da besos y abrazos.
 si Cataluña declara la independencia, hay planes  para traer los Bienes de Sijena o los damos por perdidos?.Saludos
📻  "Cs ha pedido al Gobierno Central que active el art. 155 de la  para convocar elecciones en  
Monago registra propuesta en defensa de policia y guardiacivil y en rechazo a asedio y acto de odio que están padeciendo en Cataluña #
Monago registra propuesta en defensa de policia y guardiacivil y en rechazo a asedio y acto de odio que están padeciendo en Cataluña #
Pero Netflix Cataluña tendrá The Office o no
 joe aunque vea bien pa q va a pasar un helicoprero d la policia por lo d cataluña por pino loco
Teoría Conspiración Cataluña OUT, prima Up, Euro Crash
 Cataluña radio está haciendo una encuesta independencia si o no .resultado en este momento 58% NO 41% SI
    Ven a Cataluña y veras que se trata del 90% de la población !
No puedo atribuir la ilegalidad permanente q vive Cataluña a la estupidez, porque  no es estúpidoasí q la atribuyo a su maldad
Ahora diálogo ?  Habéis actuado de forma sediciosa . Referendum ?  Cataluña es de todos los españoles. Votaremos no lo dudes
Pensaba que todos sabíamos ya que lo de Cataluña no va más que de derecha vs derecha midiéndose las pollas a ver quien la tiene más larga.
La violencia vivida estos días en Cataluña también es culpa de la Policia?  
La parte buena de lo del referéndum es que no nos despistamos del día en el que vivimos si miramos  
Desde el referéndum ha sido TT    y hoy  Yo pido a los independentistas que pongan el día de la semana, que me lío.
  Referéndum en el que todos los ciudadanos de este país votemos sobre algo que nos afecta
   y  no tienen mayoría en Cataluña y quieren ejercerla con violencia.
 Yo creo que no, expuso los hechos. Y que si se quiere referéndum que se haga de forma legal, no ilegal como el de ahora
 Situacion que se podría dar en Valencia si en Cataluña no se actúa como se debe.
¿Pero no decía su ley que tras un referéndum positivo Iván a declarar la independencia en 48h? ya ni cumplen su propia ley.
 Sino se ha propuesto un referéndum pactado que eso es por lo que tienen que luchar los políticos españoles a destajo, DUI.
Cataluña vive las manifestaciones más grandes de su historia el  y des de España únicamente se ofrece más represión. Patético.
 Ahora quieres un referéndum acordado  ? Cuanto más leo, mejor me lo paso con vosotros!!!
Uní hoy Cataluña y España no es tan complicao si lo comparamo con el Carapapa uniéndose con el Pellejo pa seguí siendo cabesa de serie.
Pues yo mandaba a Tejero a Catalonia, se iban a acabar las tonterías.
  ¿Aceptarías un referendum pactado con el estado? ¿Aceptarías el resultado de ese hipotético resultado?
 Llevamos muchos años pidiendo un estatut, referendum, etc. Y la respuesta siempre es NO. Ahora ha cambiado? NO.
El nuevo modo Referendum Ilegal de  no está tan mal oye 🤔
 Es una rebelión no contra España, si no contra sus gobernantes mangantes. En Cataluña también los hay.
 Gracias! Necesitamos más señeras! Que se vean, que se vea más q nunca que Cataluña es España! No hagáis como el gobierno!
   Y no plantear un referéndum sin garantias, aprovechando la euforia social para llevarlo a cabo,
 madre mía desde lo de Cataluña ESTÁN saliendo de debajo de las piedras
Decir que un referéndum legal y pactado para Catalunya solo tiene imposibilidades legales es una falsedad absoluta.
 Ni en Cataluña ni en el resto de España, que sólo miráis vuestro ombligo
 En CATALUÑA hay un GOLPE DE ESTADO     Defendamos la democracia
Monago registra propuesta en defensa de policia y guardiacivil y en rechazo a asedio y acto de odio que están padeciendo en Cataluña #
 Cataluña es una sociedad fascista, sus pueblos están empapelados de banderas, no podemos abandonar a los catalanes ESPAÑOLES.
Siendo clara la ineptitud de los “políticos” para hacer política,8 en Cataluña y el 7 en el resto de 🇪🇸,debemos dejar de callar  
 Y si sale independencia si en España y en Cataluña no?
free my nigga cataluña
 Esto si que se merece un referéndum
El Rey de España ha hecho bajar más la bolsa española que el referéndum del 1 de Octubre en Catalunya. Dato diver.
Yo quiero un par de papeletas del referéndum de recuerdo, alguién me las puede conseguir?
Los que estáis a favor de lo que Policía Nacional y Guardia Civil hicieron el domingo en Cataluña igual sois españoles, pero no humanos.
   Eso cuentaselo a los trabajadores de oryzon en cataluña que se iran al paro.
   Como que en Cataluña no hay de eso, hipocresía
Otro día más, presentando papeles para seguir de residente legal.o, podría hacer un referéndum y declararme español directamente.
 Lo acabo de leer, creo que ya se nos va la pinza. No quiero una fractura Aragón Cataluña por políticos de mierda.
Estoy viendo lo de Cataluña y creo que ya no me necesitáis para nada.
📻  "El Govern de la Generalitat se ha situado fuera de la Ley. La única solución válida es convocar elecciones"  
No os pasa a vosotros también que esto de Cataluña ya os da un poco de vergüenza y artazgo.
Boicot a empresas Catalanas por favor, ni un duro.mirar bien cuando hacéis la compra.ni un € a Cataluña que bastante nos roban ya.
    CATALUÑA ES ESPAÑA!
Nueva moda en Cataluña los independentistas se tiran delante de los coches de la policía y dicen que lo han atropellado
 Ni referéndum 😅😅😅 son mundos paralelos
  Dudo que el 80% de España quiera un referéndum
 todo fue mentira como el referéndum q hicieron,falsos
   YO ESTOY CON ELLOS PARA Q NO LES PASE LO Q AL PAÍS VASCO. VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
 Por supuesto. El referendum es ilegal, pero ir a votar no. Con no reconocer el resultado era suficiente. Menuda gentuza
   Totalmente de acuerdo contigo, pero ojo, los que dirigen Cataluña son exactamente igual.
Éste tipo no es nadie ,NO HAY REY ,si antes no se cumple la ley de la memoria histórica referéndum sobre monarquía
  Creo Cataluña unos y otros deben pedir a Europa cuenten y revisen votos pues fue Referendum legal Soberania Regional.
Madrid no es nacionalista, por eso obliga a retirar una ley que prohibe los toros en Cataluña
 No tienes ni idea de nada de lo que pasa en Cataluña y te alineas con esa turba y su casta polícia indepe manipuladora y
 fuera la fabrica de seat de cataluña ya!
  No en el cuartel no ,en un referéndum ilegal si
 Intentaban cerrar negocios en Cataluña a la fuerza o les tiraban vallas y piedras a los policías y la GC.
Me voy a cagar en españa en cataluña y en su putisima madre vale ya que tengo el pais hasta en la sopa
Todo esto de Cataluña ha servido para desenmascarar a los golpistas de Podemos que engañaron a miles de Españoles que pedían  pan y justicia
No es que no puedas opinar de Cataluña si no vives ahí, es que no puedes opinar de Cataluña si no eres independentista. Fixed.
El lunes se aprueba la indeoendencia de cataluña lmao
Sin respeto no hay convivencia democrática posible. Ni en Cataluña ni en el resto de España ni en ningún lugar del mundo  SpainIsDemocracy
Para referéndum acordado, el que tengo aquí colgado.
Se pudo cambiar el 135 de la noche a la mañana para priorizar el pago de la deuda pero no para permitir un referéndum en Catalunya. 
-En Cataluña hay nacionalistas en favor y en contra de la independencia. +Dicotomía. Cotomía. +Tuitero? Y gilipollas.
Registro Referéndum Internacional Comunismo Católico y Familia Feliz Jesuita Católica con la Dicha de FDSPC!!! INGLATERRA Y ESPAÑA VIVAN!!!!
¿Pero no decía su ley que tras un referéndum positivo iban a declarar la independencia en 48h? ya ni cumplen su propia ley.
    Cataluña es España, le duela a quien le duela!
Joder que si Cataluña se independiza los de Aragón tendréis playa que no pensáis
Retweeted Satán ( viendo lo de Cataluña y creo que ya no me necesitáis para nada.
   Votadoooo?...por quienes?...igual ha sido un referendum secreto y nadie se ha enterado!
Los chavistas apenas se están enterando de que es Cataluña
 Toda Cataluña ( TODA!) vio a los MOSSOS proteger a la gente .imputar a Trapero es aumentar la INDIGNACION  
Ea, pijo, no todo es Cataluña también hay actos muy interesantes de Albacete. Este sábado 12.30 presentación de novela en nuestra sede.
     Y si figura que Cataluña tiene un déficit fiscal de bastante menos.
 Hagamos elecciones en Cataluña y luego decidamos nuestro futuro. Elijamos a un representante que nos represente a todos.
En Cataluña la que se liaaaa jajaja
 Como Perú y otras tantas colonias Cataluña también lograra su independencia
Monago registra propuesta en defensa de policia y guardiacivil y en rechazo a asedio y acto de odio que están padeciendo en Cataluña #
Por que no buscamos interlocutores  que puedan dialogar, yo propongo a J.Borrell 
 Hacemos un referendum en condiciones?
Volvemos a Cataluña sen falar dos case 200.000 desempregados e desempregadas galegas....
  Por favor! Miren esto!  Que me muero de la risa,  la pena y la desesperación.  Pero qué nos queda?
 La revolución en Cataluña tiene muchos culpables,incluso por Madrid; no seamos tan reduccionistas y simplistas.
Según Ferreras en   el lunes se proclamaría la DUI en Cataluña
  porque la soberanía y lo que pase con nuestro pais nos corresponde a todos. Cataluña no es de ellos solamente.
mayoria consensuada en el Parlament a convocar un referendum vinculante y con garantias. Sino el malestsr en 50% pob cat seguira.No hay otra
 Por favor... que hace 2 dias nos estaban apaleando por estar sentados en plaza cataluña
 Chapó. Además seguro que los nacionalizados no iban a referéndum ilegales a votar la ruptura de España.
 Pablo Soto deja de hacer propaganda en Cataluña nosotros también vamos a de comprar tus productos penoso
 en la historia de España hay alguna maldición que hace que el binomio Cataluña - Borbón entre bucle
  NUNCA Cataluña es ESPAÑA y ellos sus defensores. cumplid la ley y veréis que bien os tratan
   Si, correcto entonces. Solo si es referéndum pactado no es unilateral. Bueno, es lo que toca.
El lunes confirmado el pleno para votar la DUI 
 es un estercolero donde cualquier fake corre como la pólvora para crear odio. A los hechos de cataluña me remito.
 que vergüenza que las iglesias en Cataluña estén participando en un golpe de estado
mira lo de antena 3 es una puta vergüenza habláis todo el rato del "adoctrinamiento" de cataluña a ver si habláis también del vuestro
Cataluña lleva 40 años con los colegios controlados por rufianes. Q gran frase y que bien lo resume todo.  
 En cataluña y en gobierno a ver si decimos las cosas bien
 Ahora sí españoles de Cataluña
Cataluña cuenta con una población de 7448332 de habitantes (datos censo de 2016). Hasta ahi simple ¿no?
MS: "El Gobierno muestra su preocupación por los sucesos de Cataluña y la situación en el Estado"
🔴  El lunes  el Gobierno de Cataluña declararà la Independencia.
Es casi imposible encontrar comentarios sobre Cataluña donde no se generalice. Por uno y otro lado, mal que me pese hablar de bandos.
Hoy a las 15:30 horas nuestro Secretario Regional estará en IB3 televisión defendiendo la actuación de los compañeros en Cataluña
El próximo lunes se hará público el resultado del  y se aprobará la independencia de Cataluña. Descuenten los q votaron 2 veces.
 Lo que pasa es que desde ayer la palabra«referendum» quedó proscrita.
 NO es la bandera de Cataluña, se refiere al Reino de Aragón, a aquél que perteneció Cataluña
     Igual que ese referendum era ilegal
Todas la empresas de Cataluña cambiando su sede de Barcelona a Madrid, por algo será
Dije me retiraba de esto; como Español: dicen amigos de Cataluña hace unos minutos ... Declaracion inminente de Republica. hoy o mañana
Vosotros mandad al ejército a Cataluña y Preparaos para la segunda guerra civil.
El lunes se celebrará un pleno para aplicar el artículo 4 de la Ley del Referéndum y así declarar la independencia de Cataluña (
 27 millones a favor,8 en contra y 5 abstenciones,el resto no votó, participó en un referéndum ilegal.
 Ahora diálogo ?  Habéis actuado de forma sediciosa . Referendum ?  Cataluña es de todos los españoles. Votaremos no lo dudes
El rey F6 ha sentenciado que los millones de catalanes que quieren votar "No" en un referéndum de independencia no son buenos españoles.
Ya que no se puede votar en Cataluña votamos por Instagram
 Los que vivimos en Cataluña y no estamos de acuerdo con la independencia... por imposición Si o Si...lloramos en el silencio
Si tenemos como ciertos los datos del referendum (obviando duplicidades y votos de menores), han votado 2.262.424 de catalanes.
  ¿Y para cuando un Referéndum acordado para poner TV gigantes para ver a la selección? v amos mujer, que juega Piqué...
 Sigue sin entender que el referendum tiene que ser en toda España que es dónde reside la soberanía del pueblo y no en una parte.
Desde ayer la independencia de Cataluña está más cerca (por desgracia). También lo está la III República.
Esto de Cataluña ha servido para desenmascarar influencers y agruparlos en varios grupos. a saber:
 Un referéndum pactado es la vía más sensata. Ni DUI ni 155
Contar votos de un referéndum ilegal en una iglesia durante una misa?. Esto es para reventar!
  Mhhh bueno es sabido de las intentonas del gob catalán para tener el referéndum ese. Siempre rechazado.
La comunidad internacional por Cataluña no va a meter las manos. Aceptar, es invitar a una balcanización europea de alcances muy grandes
La comunidad internacional por Cataluña no va a meter las manos. Aceptar, es invitar a una balcanización europea de alcances muy grandes
   Puedes organizar un referéndum estatal. Y viendo los votos por comunidades... Ver la realidad
 anuncio ayer su cambio de sede a Madrid desde Barcelona, hoy sube un 31% ahora mismo. La huida de cataluña de empresas podría seguir
"Barcelona a Madrid" La migración de  x la situación politicia en  parece q no es ciencia-ficción …
O problema de Gz é a dependencia do Estado, non Cataluña  
 Pues sí. Qué difícil debe ser vivir en Cataluña y no dejarse arrollar por el tsunami secesionista 😔
 Que lo hagan, un referendum legal. Y que votemos todos los catalanes, incluso los exiliados. Verás el porcentaje del SÍ...
Super FAN de esos que rajan de Cataluña y luego tienen la pasta en La Caixa
 Pues imagínate en la Cataluña profunda
 No querían más dinero, más exenciones fiscales, más competencias...no. Solo quería negociar los términos de un referendo
A la gran mayoría silenciosa de Cataluña,en caso de independencia,podéis saltaros la legalidad de Cataluña y votad lo que querais
Con el concepto de "herido" que manejan en  cada mañana hay 1000 heridos en la hora punta del metro 
ÚLTIMO MINUTOel lunes próximo, el Parlament de Cataluña se reunirá para proclamar la declaración unilateral de independencia. 
 Gracias   y  por vuestra altura de miras. Dialogo y referendum pactado como via para evitar el choque de trenes.
 Curioso que las empresas que huyen de Cataluña estén buscando su sede en Madrid. Buen momento para inversión inmobiliaría en Madrid.
  los independentistas están creando inestabilidad en todo el país no sólo en Cataluña y en el Congreso callados y sin pleno
  Establecimiento de Cataluña como nación propia con la mayoría de catalanes en contra...  y aprende a escribir.
Vuelve a ver el discurso del rey tras el referéndum del 1-O en Cataluña 
  No. Imagínate. Voy a hacer un referéndum en mi casa, y si sale el si, me independizo y gozo de nuevos derechos.
NI ( DUI ) nI ARTC.155 DE LA CONSTITUCIÓN. nECESITAMOS MAS DIÁLOGO Y PUENTES QUE NUNCA. meDIACIÓN Y REFERÉNDUM ACORDADO.
 Que se entere la prensa internacional lo que realmente pasa en Cataluña
Y hoy otro mensaje d navidad a las 21.Solo para Catalonia o podemos escucharlo el resto?Lo van emitir las cadenas espanolas?
El Rey dice que dialogar, lo que es dialogar y llegar a acuerdos, se hace con la democrática Arabia Saudí, no con la golpista Cataluña
 Sí al final iban hcer lo mismo se podían ahorrar la pantomima del Referéndum pero eso ya era demasiado dscarado y necesitaban excusa
 Cataluña = Irlanda del Norte
Las iglesias refugio del referéndum ilegal. Alucinando!!!!
 Y no podría decir que no está justificado por más que lo pueda lamentar y por muy a favor que pudiese estar del referendum.
Anunciamos desde  nuestra intencion de participar en el referéndum por la independencia de RESA BILBAO.  BlasDeOteroLliure
 cataluña no es farc ni se le parece.....
Esta pasando. En el Parque Cataluña de Torrejón de Ardoz quieren proponer una votación para cambiarle el nombre a Parque Europa.
   Como ni tú ni yo sabemos quién es mayoría, se hace un referéndum y se resuelve la duda.
Campuzano pesimismo inmediato Proclamación DUI  Art 155 q considera inaplicable por falta de fuerza del Estado en Cataluña
Sabéis que el 1 de enero salen las cuentas de Andorra y con ello toda la falsa de Cataluña no?
 Si ese Referéndum acordado y cumpliendo la ley es para que voten TODOS los españoles puede ser una propuesta a debatir. 
todos esos palos que a dado la policía en Cataluña  se lo tendría que  aber  dado a rajoy en la cabeza y al ministro del interior
  CATALUÑA ES UNA PUTA DICTADURA INDEPENDENTISTA. NO SABEIS DONDE OS HABEIS METIDO, TRAIDORES.
  Solo eres un ridículo paleto totalitario fuera de la realidad nunca a existido un país llamado Cataluña ni existirá.
No me puedo creer que estén comparando Cataluña con la Alemania nazi
Nos dejan votar hasta en Instagram pero no en Cataluña  Democracy  CatalanReferendum
⚠️🔴 JxSí y CUP proponen un pleno el lunes para comparecencia de Puigdemont para "valorar resultados del referéndum y efectos". 
 A que los medios han enseñado lo que han querido. En Cataluña esto ha sido lo normal
 ¿Y por que los 46 millones de españoles tenemos que regalarles CataluÑa a los 4 gatos que votaron ilegalmente el 1-O?
 Los clientes están mandando otro. O se van de Cataluña o se van a caer con todo el equipo.
   El PSOE tiene que aliarse para echar al PP y luego negociar un referéndum pactado, con quién sea...
 Es de agradecer la sinceridad de este tweet. Gracias   
 Cataluña es una nación. Los mejores son dos gatos locos implantados.
Recuento de votos en iglesias. La vergüenza de la iglesia de Cataluña y la  al descubierto. Tenía otro concepto de Mon.Omella
 Algo se te ocurrirá. Cataluña no tiene que aguantar esto, buscarás soluciones para tu pueblo,pena no ser yo Catalán, que mala suerte!!
Como digamos de hacer un referéndum ilegal sobre si queremos o no monarquía, a ver cómo paran eso.
La cosa en Cataluña está mal, pero no hace falta insultar 
 Un referendum es ilegal
 Esto no está empezado por todo el mundo, por cataluña
 Te recuerdo que para eso hay que hacer un cambio en la Constitución primero, y segundo el referendum debe ser a nivel Estatal
Para extremos los míos: que en un minuto voy de comentar el conflicto de Cataluña a cómo prueban la pasta en Masterchef 😂😂
 Éstos oligarcas de mierda ricos a costa de robar a Cataluña se les va caer el pelo en el 2018 van ir todos a la carcel
"La gente no quiere la independencia, solo poder votar". Referéndum ilegítimo, no democracia. Gana el SI(obvio).Se declara la independencia.
   La huelga general en Cataluña q tuvieron ayer
De fuera de Cataluña llamen preocupados de si estamos bien si creen que nos apalizan.
Los tiempos en los que las personas en Cataluña se relacionaban sin atender a sus posicionamientos respecto al separatismo son Historia.
Las cosas han de cambiar en Cataluña tras la reestabilización institucional y democrática. Mejor que después no toquen nada Rajoy y Albiol.
Imágenes falsas de una violencia inexistente en el día de un referéndum que nunca ocurrió.
ERC, la CUP y todo su séquito han sido tan claros y transparentes que los curas creen que en una Cataluña independiente les irá mejor.  4Oct
1- Adelanto electoral 2- Gobierno sin PP 3- Proceso constituyente 4- Referéndum pactado y vinculante 5- Repúblicano hay otra 
 es cierto que ha dividido a la sociedad catalana,pero la violencia al pueblo de Cataluña la ha traído este gobierno
   Y luego que los catalanes decidan en ese nuevo referendum si se quieren independizar o no.
   Ostia!! Haz un referéndum en Catalunya hombre y hacemos todo bien y deja de decir gilipolleces
 Podrían hacerlo en cualquier lado de Cataluña
 Es que en Cataluña iban muy armados y se han producido muertes.
 la prensa no engaña. Somos muchos con amigos en cataluña mandándonos esos videos y algunos peores!
 Rajoy el día 9 es el día de la DUI!  tiene 4 días para quitar la autonomía de Cataluña y proteger la democracia!
 todos a Cataluña vamos que ahora la Policia y Guardia civil nos necesita !!! Que sepan que no están solos peaje ni uno
Murcia en pie de guerra, Cataluña más de lo mismo. Y que hace el gobierno? Nada!,
   Pues si que hay fachas en Cataluña , jejejejejjeejjejejejejjejje
Las cabezas de ganado a ambos lados de la frontera con Cataluña se cuentan por millones
Por qué si  puede los  no? Creen un estado y que solo los chavistas vivan en su burbuja de mierda
    Ese señor no está ni se le espera, porque su partido no tenía ningún apoyo en Cataluña
La fiscalía acusa a personas en Cataluña de "sedición".
 Claro toda la culpa es de la gene. Tu eres socialista?. El psoe andaluz en su linea de enfrentar contra cataluña
 Si se dejara votar un referendum no tendriamos que llegar aqui. Y sabes que no se solucionara esto de otra manera.
 Ni de que se independice cataluña
JxSi y CUP piden a mesa del Parlament celebrar el lunes el pleno ordinario excepcional que podría declarar la independencia  
Creo que voy a cancelar mi viaje de mañana a Barcelona para ir a Retro y a BGW. El ambiente actual en Cataluña no me seduce nada.
Es muy triste que fuera de Cataluña casi nadie haya visto lo que pasó el 1-O
 que opina de los sacerdotes de Cataluña que han permitido que se contaran votos de un referéndum ilegal en sus Iglesias??
    pero es el gobierno de cataluña y fue elegido democraticamente
 Estas son las cosas que no se deben permitir, hay que limpiar Cataluña de estos profesores delincuentes vulneradores de las leyes.
 Y luego dirán que Cataluña es querida. Como me recuerda esto a los maltratadores
 Es que increíble lo que le va la vida a algunos el que Cataluña quiera independizarse....
 Normal con la chapuza de referendum que hicieron
rajoy se respalda con la justicia  y con la policía no tiene cojines presentarse  en Cataluña   para resorber los problemas
¿Os habéis fijado que ya se puede votar hasta en Instagram? Pero en Cataluña todavía no.
¡Qué bien viene el pan y circo para desviar otros temas! ¡No he vuelto a oír hablar de  ¡Eres un mago,  
Ada Colau: “Ni DUI, ni artículo 155; mediación y referéndum acordado” Dedos cruzados aquí.. los míos sí
 Hackers de Rusia colaboraron con los independentistas en la celebración del referéndum del 1-O.
En Cataluña no tuvo lugar la huelga general. La Generalitat interrumpió el transporte público. Los mossos y la CUP las carreteras.
    viva España y viva Cataluña
Si Cataluña es España y piden que se boicotee a los productos catalanes en el fondo se está boicoteando a los productos de España 
¿Por qué los independentistas son tan ignorantes de la Constitución Española? ¿Por qué comparan con el referéndum de Escocia, Quebec,..? (1)
 Entonces, no estarías a favor del referéndum del 1 de octubre supongo?
 tus muertos CATALUÑA ES ESPAÑA
 pero cómo va a dar el resultado del referéndum si fue una butifarrada
Estando a favor de referemdun en Cataluña y en contra de  actuación del Gobierno Español en base a que? el lunes proclaman la independencia😳
 Pues ya está la fiesta servida, mi apoyo a todos los militares q se desplacen a Cataluña
   Pues un referèndum estatal, coño però si España vota 90% q no y Cataluña 90% q si? Que?
 Porque ese referendum fué una comedia de bajo precio.Parecia hecho por chinos
Ahora entiendo por qué la derecha decía "se rompe España". Tenían planeado romperla asaltando Cataluña a porrazo y balas de goma 
Estoy hasta la polla de escuchar a los compañeros hacer chistes sobre Cataluña y el referendum
Un profesor de un colegio de Cataluña le dice a un niño hijo de Guardia Civil: "estaras contento de lo que hizo tu padre el otro dia".
 Pero por dios, no es posible una Cataluña independiente dentro de España  , de verdad que no es posible ?????????????
Cuenta  que el Pleno en el se proclamará la independencia de Cataluña será el próximo lunes 9 de octubre.
Pero ¿alguien se cree que habrá pleno en el parlament? Antes ya estará suspendida la autonomia e intervenidas las instituciones en Cataluña
 Lo digo por lo de "2 bandos atrincherados". El Govern sigue tendiendo la mano a un Referéndum pactado y con garantías.
 Lo que vamos a tener es a cataluña llena de tanques y varios muertos.Y todo por culpa de 4 fachas y de 4 radicales
A ver q yo me aclaré: la futura Cataluña indep. maltrata al turismo, espanta empresarios y sus inversiones, acoge refugees y abraza al Islam
  A nadie le gusta. Todos quisieramos un referendum "legal y acordado", pero es lo que hay...
   Hemos pedido el referendum mas de 10 veces, payaso
 El comandante de un partido corrupto y residual en Cataluña llamandose gente de bien...
Me gustaría que todo esto pasará a la presa internacional.  todas las mentiras.de a supuestas cargas en Cataluña
El pleno para declarar la independencia de Cataluña será el próximo lunes.
Para mí lo único negociable entre el Gobierno y los golpistas es cómo se convocan elecciones en Cataluña y que los catalanes hablemos.
¿¿Alguien puede olvidar un puto rato el tema de Cataluña y decirme cómo va el soterramiento del Ave en Murcia??
 estas calladito eh. Mejor!!! Aunque deberías hablar porque cuando estes en la cárcel lo vas a tener más jodido. Viva España y Cataluña
 Con la q hay montada en Cataluña y vosotros jugando a ver quién la tiene más larga...
  ¿Fue legal el referéndum y con suficientes garantías? Sí. Esa es la diferencia.
 Fractura social en Cataluña
En la aparente tercermundista España investigan a policía de Cataluña por no actuar contra manifestantes. Nada pasa con quienes los hirieron
 Nido de víboras.Esto es lo que se ha creado en Cataluña por medio de una Educación distorsionada,a propósito
Queremos un referéndum para decidir si Trapero, Sánchez y Cuixart deben estar celdas VIP o con lo peor de los presos comunes!
Ultima hora:el lunes convocan un pleno en Cataluña en el parlamento.
 Este tío sa cargao 16.000 empresas en cataluña y nadie ha dicho na de na. Sale lo que se quiere y no lo que es.
Eso de Cataluña cada vez se parece más a la historia de los 4 Hermanos Quiñones. Que no acaba bien.
Por mucho que el referéndum fuera ilegal,eso no te legítima para excederte en el uso del la fuerza por meter un papel en una urna en el SXXI
Cataluña es una nación y vivan los porrazos contra los catalanes.  Coherencia   4Oct
   Que en Cataluña los que han votado. La gran mayoría son los independentistas
 CuAndo el referéndum sea legal.  Es lo que tratan de evitar por todos los medios porque sería irrefutable
  El futuro de Cataluña con esta manada de borregos paletos profundos queda nulo.
Ada Colau pide un referéndum acordado: "Me he despertado triste. Ni DUI ni 155" 
Ay la gente de mi clase hablando de cataluña ay
Se ha abierto debate en clase sobre Cataluña y no se están tirando sillas porque están ancladas al suelo.
  Hahahahaha despues de 7 años intentandolo sales tu con la solución: Referendum pactado! :)
  no pensaban declarar la independencia 48 horas después del referendum? 😂😂😂😂
   claro Anita como no iban desde España a hacer lo que os hacen en Cataluña a vosotros ...
  el comunista I. Escolar deplora q se aplique la ley en Cataluña porque hiere los sentimientos de los secesionistas
Cada vez màs cerca del art. 155 La independencia de Cataluña tambièn a la deriva desde Europa fortalece la posiciòn del Gobierno de España🇪🇸
Que las empresas que se piran de Cataluña a Madrid también se pasen por Castilla y León que nos comemos los mocos aquí😎
Buenos dias Cataluña paciencia y diálogo un abrazo desde Andalucía a todo el mundo.
 El golpe y el referendum se han hecho igual: "por Cojones"
Ayer compramos una bandera de Cataluña :p
Hay quien cree que lo de Cataluña se arregla con un federalismo asimétrico progresivo centrífugo cóncavo, o algo así
 Q no vais a ir contra la ley y punto, si no te gusta tu país márchate de aquí, pero Cataluña es de España y lo seguirá siendo!
Con   no será igual y  más fuerte
 Bromas a parte, la que esta liando el gobierno en cataluña es propia del siglo pasado, cuando estaba el enano ese mandando
   Con una participación del 40%( ni referéndum ni nada) el 90% vota si. No es valido
  el q desarmo al estado español frente a Cataluña por intereses electorales espureos sea reo de alta Traicion
Que no ha hecho y no está haciendo Rajoy con su ineptitud en Cataluña ya?, demasiados imbéciles, además de corruptos, políticos o borregos?.
Ya he recibido mis primeros 2  por dar mi opinión sobre lo que está pasando en Cataluña ✌🏼
 Igualito que el referendum jajaja
La Universidades de Cataluña aun no se han enterado que las nóminas las paga Montoro?...así estamos!
El lunes se reune el Govern para declarar la independencia.el Congreso no debatirá sobre Cataluña hasta el martes.
Todos los medios hablan de lo que perdería Catalunya si deja España. Pero ¿q pierde España si Cataluña se va? 
 Soy Española y admiro vuestro trabajo pero dejadme deciros que en Cataluña no lo habéis echo bien
Si al rey le mola tanto la democracia por que no hacemos un referéndum para elegir si monarquía o república?
La parte mala de que la gente mande vídeos y fotos del Referéndum de Cataluña es que ya no envían fotos porno.
  si lo de los "moZos" de CataluÑa queda impune, ser español de orden, de ley y de bien, no tendrá valor ninguno.
APOYO TOTALa TODOS LOS FAMILIARES DE POLICIA NACIONAL Y GUARDIA CIVIL qUE ESTÁIS SUFRIENDO EN CATALUÑA
A ver q yo me aclare: la futura Cataluña indep. maltrata al turismo, espanta empresarios y sus inversiones, acoge refugees y abraza al Islam
Pero qué hay que hacer para un referendum sobre la República
 Ya lo alargais no?  A este paso vais a declarar la independencia de Cataluña el 12 de octubre
Pues si Cataluña se independiza el día 9... coincidiendo con el Día de la Comunidad Valenciana, los actos van a estar bien calentitos...
Gran parte de Cataluña y buena parte de España quiere la  Creo que ahí podría estar la solución a los problemas.
si en Cataluña hubieran salido todos los nacioanlistas con el mismo empuje que los indep. no se hubiera liado tal desastre 
Ay madre, como haya que enviar al Ejército a Cataluña la semana que viene no sé si estarán a tiempo de vuelta para hacer el desfile del 
Que ya es casualidad que las ostias siempre las reciban los que quieren referéndum ^^
La mayoría silenciosa en Cataluña reacciona y empieza a salir a la calle para enfrentarse a los golpistas. O lo paramos o lo lamentaremos.
  No hay más ciego que el que no quiere ver, en Cataluña hay también 
Vivimos en un país donde el presidente de gobierno no para de cagarla y en Cataluña lo mismo con el suyo.malditos necios!
Y además, ¡qué cojones! Porque Cataluña es una parte esencial e irrenunciable de España. Se pongan como se pongan los de la estelada.
Tal y como hizo ayer el rey   Hoy El 'president' Carles  también  comparecerá a las 21 horas.   
El lunes se reune el Parlament para aprobar la ley de independencia.el Congreso no debatirá sobre Cataluña hasta el martes.
Tonterías que leo: 1. Españoles fuera de Cataluña defendiendo a los independentistas. Creéis que les importáis? Es patético.
    Pues a disfrutarlo!! Un saludo desde Cataluña con buen rollo y sin acritud!!
 Vamos a reventar a gente como tú, paleto. Viva Cataluña y viva España!
 Un proceso constituyente es abrir el demonio del referéndum República SI/NO. felipe no quiere perder su sillón
Empiezan a salir noticias de "Ni un producto catalán" "boicot a los productos catalanes". La incultura. Campaña  por 
Hoy es el  quiero mandar un saludo especial todos los agentes agresivos de Cataluña
 hubo ningún referéndum fue una butifarrada organizada por la derechona catalana para conseguir imágenes policía
*que seguramente no entienden.la Cataluña de hoy en día es una vergüenza para todos los Españoles.
⚠️🔴 Sería comparecencia para valorar resultados del referéndum y los efectos del art.4.4 de Ley del Referéndum (que prevé DUI). 
Gracias Govern de Cataluña por haber conseguido en poco tiempo que algunos de mis hermanos catalanes me odien por no serlo.
 Pedritooo! que la Rosa se os está volviendo un cardo borriquero! Oju no ens punxem tots plegats!   
  NI TERUEL, NI CATALUÑA
Señor  ni eres capaz de solucionar problemas en cataluña ni de actuar en II.PP que es un desastre!!  
Previsión:o luns pola mañán Cataluña independente. Pola tarde xa non...
 Aquí en Cataluña Maika ya no engaña a NADIE! Ya la conocemos, NAZIonalista y encubridora de Mossos!
  Pues sería un radical el q les dijo eso. Las personas moderadas, q no tibias, defienden a España y a Cataluña
En Cataluña hay una ciudad que se llama berga? Ahre
"Los madrileños no podéis entender lo que ocurre en Cataluña". Así es. Para entender lo que ocurre en Cataluña hay que ignorar el
Sacad el dinero de LA CAIXA Y SABADELL antes que lo disfruten los tarados de la CUP   ESPAÑA 
 Pobre Cataluña sufre de una plaga de mentirosos, golpistas, una élite de mal vivir que siembra odio. ¡LIBEREN A CATALUÑA!
   Si claro, pero Don Dinero es Don Dinero, y ese va donde hay tranquilidad, y en Cataluña no la hay.
Día 4 y el Govern no hace nada Cataluña despierta, todo es mentira 🇪🇸 
Si Cataluña se va hay que bajarle el sueldo al Rey? Porque eso explicaría muchas cosas...  4Oct 
 En Cataluña todo dios esta adoctrinado por lo que se ve. Tú eres de St. Cugat, no? Y no te ha adoctrinado nadie? Qué raro...
Voy a ir a Cataluña a ver si asi me abraza alguien
 ha habido ningún referéndum fue una butifarrada
 155 y elecciones en Cataluña y España al mismo tiempo
De todas formas no creo que se vaya el Barça de la Liga española aunque se independizara Cataluña
 Quien escupe para arriba se llena d miseria, eres indigno demostraste con Cataluña lo q eres un grosero conchupador visceral.
Nueva España, Getafe se convierte en la capital de España y Alicante hace de Cataluña
   En    y  ya se puede apostar si  acudirá a citación 
 1)Estarás contenta del tipo de profesorado que tenéis en Cataluña !! Vais de pueblo culto y sois una pandilla de hijos de puta !!💩
 Y en cataluña tambien
 Referéndum acordado ahora jajajaja,
 es hacer el referéndum de Cataluña mediante una escuesta del Instagram.
Hilo sobre puntos importantes de Cataluña tras estos días y sus acontecimientos: fuente: Entorno cercano a mí.
   " Liberad a Cataluña de España, liberad a todo el mundo de España..." (Morrisey). Gracias Rajoy.
Hasta los huevos de cataluña
 Una semana más de pesadilla para los que vivimos en Cataluña q vivimos en una pesadilla de varios días
 el referéndum es ilegal punto, lo q no puede ser votams pq nos da la gana y ns saltamos la ley, cuando a tdos los hacen cumplirla...
NO ESTOY DE ACUERDO CON LA SEPARACION DE CATALUÑA Y PROTESTO ABIERTAMENTE CONTRA LA REPRECION POLICIAL AUNQUE A NADIE LE IMPORTE MI OPINION
Una de las cosas más incomprensibles de la Historia es que en Cataluña haya un 80% de burguesía y no esté liderando la economía mundial
 Faltan peluqueros en Cataluña
Por cierto, que ya puestos a que Cataluña se vaya de España y la UE, que el Corredor Mediterráneo pase entonces por Aragón, digo yo...
Esa forma extraña de patriotismo que consiste en decir que  es España y a continuación pedir el boicot a los productos catalanes
  Referendum acordado de todos los españoles no? Si no habrá q cambiar la Constitución con los votos de todos
El tema de Cataluña me da un viaje de ansiedad pero no más que mi profesor de procesal
 aplicar el 155 nos aboca al desatre al  tiempo. Referéndum pactado ya
Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas"
Tengo mis alumnos de  estudiando como lo que está pasando en Cataluña está afectando el imagen exterior de España.
 Puigdemont ha dividido a la sociedad catalana, pero la violencia al pueblo de Cataluña la ha traído este gobierno.
Vergonzoso el discurso del rey, se limitó a condenar a Cataluña en vez de promover el diálogo, no soy separatista, igual me lo he de pensar.
Que pasa con el cable? Al final veo haciendo un referéndum para decidir qué tipo de cable se necesita  
 el rey no quiere referéndum por k no entiende de urnas él está puesto a dedo, ayer vino a decir "sigo siendo el rey"
  Cataluña lleva camino de convertirse en una nueva Lourdes o Fátima. Tantas curaciones milagrosas entre manifestantes.
 lo llamáis referéndum lo estáis homologando fue una butifarrada de la derechona catalana
  Entonces si no compras productos catalanes significa que no quieres que cataluña siga en españa ??
📻  subraya en  que "desde Cs promovemos soluciones que se enmarcan dentro del orden constitucional" 
  Si Cataluña quiere independizarse pues qué se vaya a otro territorio ya qué éste pertenece a España así de fácil!
 No se si hay que cambiar cosas, no me meto  pero hoy por hoy es ilegal un referéndum y punto no hay mas que hablar
 Dios, libra a Cataluña y a España de Morrissey!
  La UE solo media entre Estados soberanos, y Cataluña no lo es.
En  haciendo hincapié en que no hay Sindicatura Electoral que avale los resultados del Referéndum Ilegal. Como si lo necesitaran...
 Que referéndum acordado, para eso hay que cambiar primero la Constitución, y además referéndum í, pero a nivel ESTATAL
   Todo eso lo tiene Cataluña con España, desde hace siglos
  jazarzalejos, ¿te crees en poder de la verdad?. 8000 "olines" no han evitado el referendum a pesar de herir a 900  inocentes.
Tanto falso referendo y tanta violencia, poner a los niños y, al final ¿qué se consigue? ¿Una "identidad"? 
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas"
 Pero no era a las 48 del Referéndum ilegal si ganaba el si???
Portavoz de  no comenta la actuación policial en  Espera desescalación, diálogo y solución pacífica dentro de Constitución
 Más que nada porque el PP no va a permitir nunca un referendum
 Ana, lo del referéndum no a Colau.
Mi compañera del trabajo de japón favorita me escribió el otro día porque vio por las notícias lo del referéndum y sigo llorando la vdd
 Javier Iglesias exige al independentismo “no caer en los errores totalitarios del pasado”
¿Por qué tarda tanto el Gobierno de Cataluña en anunciar los resultados? No lo entiendo, ¿a qué esperan?
 Pero decía lo fr Cataluña por la coyuntura.
 Sintiendo tu odio a España y tu posicionamiento a favor del referéndum ilegal y sus políticos mentirosos y corruptos
 Esto se resuelve CON TIQUE DE QUEDA Y EL EJÉRCITO EN CATALUÑA CON LIBERTAD PARA EXTERMINIO DE NAZIS
 Y despues fijese en Cataluña señor 
1. En Cataluña tuvo que surgir  para desmentir la la propaganda nacionalista. Algo que al Gobierno no le importaba
Con lo que está pasando en Cataluña y yo apunto de comenzar la asignatura de Periodismo Judicial. A ver que me cuentan...
Asociación extremeña de magistrados rechaza "coacción" a  los poderes del Estado en Cataluña 
  Benditos sociatas y aznares mirando para otro lado mientra Cataluña se perdia
Además, . insiste en que  es un conflicto interno español y que Merkel no va a mediar
Me estoy poniendo mala de entrar a Facebook, mi familia esta a favor de la violencia contra Cataluña
 Podrías comentarme casos concretos en lo que en Cataluña hayas tenido que pedir perdón por hablar en catalán?
 No os debería interesar el referendum de un pais que ya no es el vuestro. Bye
  Un ciudadano español de la Comunidad Autónoma de Cataluña que no se moja ni debajo de la ducha, nada nuevo.
  No creo he estado en Cataluña muchas veces, otros tiempos, te agradezco tu educación ya veremos q ocurre
De todo este rollo del referéndum catalán, lo que peor me sabe es el puré de calabacín.
Necesito memes sobre la situación de Cataluña para explicarla a mis alumnos.
 Me considero republicano y de izquierdas, eso significa que debo apoyar el referendum?
 en Cataluña y España. Que podamos votar. Y entonces a hablar de todo, incluido reconstituir la  por qué no.
           😒
A todos estos d la brutalidad les reto a que hagan un referéndum ilegal en Baviera,o la "Cat Norte", N de Italia. Y vean el reparto d flores
  Un referéndum q no tenía q ni la mayoría de la cámara necesaria....
Los que habláis de que por la independencia solo debe votar Cataluña es porque nunca habéis pagado impuestos no?
  Impresionante testimonio de lo que está pasando estos días en Cataluña
 Yo también tengo derecho a decidir sobre Cataluña
1 ,Tan progresista como yo, muchos,más lo dudo.Lo que hay en Cataluña es un golpe de estado en toda regla,proiado por unos neonacis.
 Deseamos un referendum pactado
La DUI en  es plan perfecto para los podemitas. Si se lleva a cabo el PP se hunde en la miseria, y si no, alboroto generalizado.
   Estaban en las calles. Dónde estabas tú? En cataluña seguro que no.
 2.  En Cataluña tuvo que surgir SCC para dar voz a los catalanes no nacionalistas. Algo que al Gobierno no le interesaba
   La autodeterminación en Cataluña no está recogida por ningún derecho internacional.
a mi cataluña me da igual solo me importa q no se extinga la crema catalana jajjjjajaja
    Ven a Cataluña y paséate por la calles.
    La dictadura a Lena que te refieres es a la que quieren imponer en Cataluña
 Ana, lo del referéndum no ha Colau.
 Que me dejes de seguir si ves q he soltado algo q te haya molestado. x q a mí los vivas a Cataluña me dan ardor de estómago
  Ha jurado cumplir la ley..supongo que el organizar un referendum ilegal para ti no es delito..
¿Aplicación del artículo 155 antes o después de que el Parlament de Cataluña celebre el lunes próximo su Pleno por la Independencia?
Un referéndum no válido y una DUI que tampoco tendrá validez. Estamos en otra dimensión.
JxSí y la CUP proponen un pleno el lunes para aplicar el artículo 4 de la Ley del Referéndum q recoge la independencia en 48 horas
  Barcelona CataluÑa EspaÑa UE
 a ver primero dijiste que el referéndum era legal (gravado) después ilegal (gravado)  Te cachondeas de todos los Españoles?
joder con esto de Cataluña pablo Alboran aprovecha y presenta disco....... joder joder
 El exvicepresidente socialista cree que no se puede negociar con Puigdemont y que en Cataluña hay un "movimiento prefascista"
 claro hombre....después del referendum de la srta. pepis la república de famobil
  Los porrazos de plaza Cataluña por los mossos si estaba justificados. ..entiendo
  pero esq no esta en manos del gobierno central pactar un referendum, no puede. Esta en mano de los españoles.
🔴  | El  convoca un Pleno excepcional el 9·X·2017 para proclamar la independencia de 
[EP] ⒸⒸ↪ Asociaciones de Guardias Civiles denuncian el abandono del Gobierno en Cataluña y la "deslealtad" de los Mossos ☛ …
Con todo el tema de Cataluña estas Navidades los cuñados van a estar súper on fire en las cenas familiares. Id concienciándoos.
 En Venezuela la oposición celebró un referéndum sin que les pasase nada
¿Se debe aprobar un nuevo Estatut en Cataluña aprobado por el Parlament y las Cortes y refrendado por los Catalanes?
 Resultados del Referéndum de aprobación de la Constitución Española: 88% de sies.
  Antes rindo cuentas a la Corona de Aragón que a Cataluña
La negociación es: si hay República, Cataluña se queda? Yo diría que sí  
Pero cuidadín con que la fractura social de Cataluña no se contagie al resto de España
   Qué votaste en el referéndum del Brexit?
  Pues amic vete cuando quieras pero cataluña se queda...
   Si, si, yo mañana mismo convocaba elecciones, y referendum. y lo dicho, lo que diga la mayoria
Cuando tengamos un rato entre hablar de Cataluña y hablar de Cataluña habrá que hablar de cómo la ultraderecha está creciendo en este país.
Monago reafirma que en Cataluña ya "no cabe tercera vía, ni el diálogo", sino que "ante un delito, la ley"eUROPA PRESSel presidente del…
 Míratelo bien tu que solo se voto referéndum de constitución al rey nadie lo voto y que partidos políticos?los de ahora no
Escuchar lo de los 16 mil m € que España "roba" a Cataluña y recordar a  con los £350 m £ que la UE le "robaba" al R. U. (1/2)
 tardan mas en el recuento de votos que en Burkinna Fasso.
Estrategia taimada de ERC: internacionalizar la crisis: ERC y Verdes piden en el Parlamento europeo que la UE medie en la crisis de Cataluña
La plantilla de FCB ha votado en referéndum y ha decidido jugar al fútbol con las manos.
En Cataluña dos castas (Gobierno y Generalitat) luchan y se enfrentan en el vacío mientras las personas concretas se ven olvidadas
Día 4; Al parecer el ministro Zoilo va a Cataluña a dar ánimos a GC y CNP . Ya q va visite los lugares donde duermen, a ver q le parece.
 Referéndum República española
 Que van a declarar la idependencia de la mitad de Cataluña ?
 hay que hacer un referéndum pactado ya si o si y que sea lo que D10S quiera. No hay más salida.
¿Cómo puede puigdemont proclamar la independencia después de la chapuza de referéndum ? nada se ha hecho bien en el mismo 
Es triste , pero indignante que los gobern de Cataluña apoyen los bulos para llamar la atención Internacional. Es cinismo y falta de fondo.
 Referéndum y derecho al voto, si sale el SI Cataluña es independiente si sale el NO se les quita la autonomía. Un trato justo.
creo que soy al unico que no le importa la independencia de cataluña madre mia que chorrada
Se puede construir una mayoría parlamentaria que vote un referéndum legal.
Felipe apuesta por la unidad de España con Cataluña y con Arabia Saudí.
En Cataluña está creciendo exponencialmente el fascismo con la inacción del Gobierno de España y el cinismo táctico de otros.
  Esta tía, la Claver, no tiene ni idea sobre el referéndum de Quebec y lo usa torticeramente para compararlo con este
Ferreras adelanta en  q el Parlament de Cataluña declarará el lunes la indeoendencia.El 9 d'octubre, día de la C. Valenciana
En Cataluña han violado la ley y a   todavía no lo ha denunciado.
 Igual dio la cara para evitar otro referendum: República sí/no.
 Eso es lo que le espera a Cataluña si se proclama la “independencia”. Cambiarán las esteladas por la bandera española
Tienen razón los que comparan la situación de Cataluña con el golpe de Tejero, en ambas ocasiones gente armada impidió ejercer la democracia
  Mira los resultados de las generales en Cataluña y entenderás porque no pueden hablar los de Cs de mayoría silenciosa.
  ya... ¿Y cómo se valora el "porcentaje suficiente" para hacer un referendum? ¿Haciendo un referendum?
 D Zoe, ¿sabe Ud cómo se hacen llamar los que controlan el golpe nazionalista en Cataluña?comités de Defensa del ReferéndumcDR
 El panorama mediático en Cataluña es desolador
 su Majestad yo creo que ya va siendo hora de activar el articulo 155 los agentes que están en Cataluña están solos
Hay un golpe de estado en Cataluña que se debe de evitar en base a la Constitución y aplastarlo como se hizo en el 23-F
 Y menos en Cataluña
 Este Referendum es una chapuza gracias a Rajoy y Jueces y Policias que se ha cargado toda la logistica. NO?
Jóvenes en paro pidiendo la independencia para Cataluña que ignoran cuándo serán independientes de sus padres. Terrible nuestra paradoja.
Lo que más me duele del tema de Cataluña es que más allá de la división entre el sí y el no, se están empezando a dividir amigos y familias
 sea reo de alta Traicion quien permitió desarmar al estado en Cataluña por intereses espureos
  Necesita medicación y referéndum
 En la Vzla la oposición realizo un Plebiscito ilegal el 16J. España impidió un Referéndum en Cataluña Quien es el DICTADOR?
 Para vivir en democracia no necesitamos adornos de coronas. Ya hace falta un referéndum para decidir república o monarquía.
 se hará una DUI porque no se ha podido,ni se podrá nunca pactar un referendum vinculante!!no hay otra solución!!!
Ayer escuché a una médico boliviana nacionalizada española y residente en cataluña que se marchase a su país...España, lo q me faltaba x oir
 Buenos días desde Cataluña
Yo suspenderia la autonomia y convicaria elecciones generales y autonomicas al mismo tiempo en cataluña para dar una salida. Asi como idea
 Demagogo , no trates de imbecil a la gente , asi estan los no indepndentistas en cataluña , amenazados
 Son sádicos, ahora no tendrán toros y han elegido a la gente de Cataluña
Votar por un referéndum. v otar por la republica. yo pido referéndum para prohibir las dietas.NO A LAS DIETAS!!
   cataluña necesita muchos badureros para quitar la basura de muchos dirigentes
 Ni puñetera gracia. Lo de Cataluña se ta da bastante mal.
Los que hacemos huelga en Cataluña somos "nazis", pero los que van a homenajes a la División Azul son los compis de partido de Rafa Hernando
 Para mi está desacreditada como política por no condenar un referendum ilegal. Su carrera política está acabada.
Es muy penosa esta situación. Personas en Cataluña que no quieren movidas, tienen que posicionarse porque sino pueden correr peligro.
     Aquí se voto con un 90%, si en Cataluña hay que desarrollar esa memoria
Oryzon se va de Cataluña a Madrid y sube más de un 20% en Bolsa.caixa y Sabadell, en caída
 Gracias por vuestra entrega y vuestro sacrificio. VIVA LA GUARDIA CIVIL, VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA, VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA.
 solo defiende del ataque de cataluña a la constitucion y al resto de españa , es decir que la resistencia ......
A los q dicen q la UE aceptará a Cataluña pq no puede negar "una decisión democrática": los otros países pueden negarse "democráticamente"
 La mayor irresponsabilidad es del PP por ese acoso y derribo de Cataluña
Declarar la independencia por un referendum ilegal sin ningún tipo de garantías que ha tenido un 42% de participación es algo muy español.
 No soy d podemos. Pido entendimiento y esto creo se soluciona con referendum pactado
 lo bueno de la estupidez del rey y de rajoy, es que esto terminara en dos referendum, uno sobre cataluña y otro de republica
Ganar a los independentistas con diálogo, concordia, referéndum pactado vinculante y concesión de la independencia. La victoria de Escher.
 Menos mal que mandaron a los cuerpos de  y  .  vergüenza de cuerpo. Os pagamos nosotros.👍👍👍
Nadie puede aspirar a diálogo con un Puigdemont instalado en la desobediencia y la ilegalidad con el referéndum y las leyes de 'desconexión'
En Cataluña han violado la ley y a   todavía no lo ha denunciado.
Lo de Cataluña es fácil de explicar: todos los políticos implicados arriman el ascua a su sardina aunque se salten la ley o la retuerzan.
 Chico, es la mitad de la población de Cataluña a la que el Rey se supone que también debe querer representar.
Bueno,ya se revelan las mentiras de las ratas  Ya la gente ve que todo fue 1 estafa  A partir de ahora,retomar Cataluña
 solicito a los periodistas mensajes motivadores para mostrar a tod los catalanes todo lo q  hace por Cataluña
 no se puede hacer un referendum ilegal habiendo personas q puedan votar 3 o 4 veces sin ningun recuento ni control de los votos
 +moviendo por tema boicot a Cataluña y yo para nada es por eso, es por el riesgo jaja
La biofarmacéutica Oryzon ha aprobado su traslado de Barcelona a Madrid. En estos momentos sube un 20% en bolsa ⚡️⚡️⚡️ 
 Yo propondría un referendum en toda España para votar si dejamos o quitamos todas las autonomías.
"Lo que está pasando en Cataluña es una revuelta burguesa, de clases medias. A los trabajadores los hunde en la miseria". N. Sartorius
 Claro pero el Constitucional ya dejó una via abierta a el referéndum pero se debiria de haber empezado x ahí.No agitar las calles
 Gracias por vuestra entrega y vuestro sacrificio. VIVA LA POLICÍA NACIONAL, VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA, VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA.
El rey de Cataluña Puigdemon 1°, comparece hoy a las 21:00 igual que Felipe VI
Todos los que justifican que Cataluña no acató la constitución, que se la lean y me confirmen si el gobierno español la acata.
 Oyes, cómo es que aquí exigís la aplicación estricta de la ley y con lo del referéndum no?
Bueno que cataluña está a nada de independizarse, parece que fue la semana pasada cuando estuve ahí y todavía era España
(+) ¿No se había desmantelado toda la maquinaria para que el Referéndum fuera un simulacro?
 Mmm. ¿Entiendo entonces que eres pro-referendum pactado? Es por ver exactamente a qué contestarte :D
  ¿y tú  qué soluciones estás proponiendo?  
 Esa es mi      
Ayer a nuestro querido Rey se le olvido hacer mención a los 800 heridos el domingo en Cataluña y llamar al dialogo... 
 Perdona q en Cataluña no estaban los independentistas con las manos en los bolsillos. No seas tan ingenuo
 Como Rajoy persistera y la lucha continuara, el pueblo de cataluña cavara su tumba (politica)
En Cataluña  somos violentos,ls mossos cobardes,el govern mafioso y tal, pues que dejen que nos vayamos 
Primero hay q investigar cada uno de los sucesos q está habiendo en Cataluña, analizar, justificar,multar,y si está en protocolo referéndum
  Sí, estos nacionalistas españoles todo el día dando la matraca con que Cataluña les roba.
 Un referéndum sólo para Cataluña y vinculante SIN el posterior a la 2.ª votación de las cámaras en toda España, no se puede.
(+) ¿No se había desmantelado toda la maquinaria para que el Referéndum fuera un simulacro? (+)
Con casi 900 heridos por hacer el referéndum no me quiero imaginar qué nos harán si declaramos la independencia unilateralmente
   Ni en ningún estado federado el 80% de la población pide VOTAR un Referéndum
 con lo mal que están en Cataluña y los de siempre en huelga ..y tú en la selección trabajando ,que manera de venderlos,pirate!
 Le rogamos reconsidere su posición respecto a la violencia si no quiere que en Cataluña nos sumemos todos al independentismo
 Lo que están haciendo quienes os representan aquí en Cataluña es vomitivo... lo siento de veras.
Hasta cuándo abusarás, "catalonia", de nuestra paciencia?
 ya sabe mi posición 😊 Me encanta Cataluña
 aceptalo....o es a tu manera o no es....creo q en el fondo eres un COMUNISTA más , q tratara de llevar a la desgracia a Cataluña
 No pasa nada, por el momento jaja. Es un banco catalán, se especulan muchas cosas si Cataluña se independiza 🙃
 Que yo sepa y corrígeme si me equivoco, CATALUÑA no es un estado es una comunidad Autónoma
Ahora que pienso... Si CataluÑa se independiza (cosa imposible), Messi no se va a quedar jugando contra el Gimnastic, Terrassa, etc. Se irá.
 Enrique estoy de acuerdo contigo. Yo quiero la independencia, pero con un referendum legal. El tema es, como lo hacemos?
Es gravisimo lo que està pasando en Cataluña y España. Esto no es el guion de una ficciòn. Estàn atentando contra la libertad y los valores
 hubo ningún referéndum fue una butifarrada que se realizó para conseguir imágenes contra la Guardia Civil y la policía
  Pueblo catalán debe defender que el estado español no crea un marco que garantice un referéndum de garantía
  pues si tanto quieres la republica vete a cataluña a vivir alli que poca verguenza
 Catalonia...
    si no te lo legan a pedir públicamente en televisión ni te acuerdas de ellos  
 Ya hace tiempo que marchó de Cataluña y avisó de lo que venia
 NO SALTARSELA LEY DEMOCRACIA DE VERDAD en la que 38% no imponga su PENSAMIENTO ÚNICO al 62% solo eso REFERENDUM LEGAL PACTADO
   No podrás relatar como se comparan cero detenidos en Cataluña con 4.000 en Venezuela!!!
  Referéndum Nacional!!
Nadie lo votó!! Para cuando un referéndum monárquico??  
Tengo a una señora en mis notificaciones diciéndome que el referéndum no es ilegal. Menuda tela de verdad.
Ayer una farmacéutica anunció que se iba de Cataluña hoy sus acciones han subido un 20%  ...
 Algunos "detallitos" del Proyecto de Constitución Federal de 1873 (1/6)art.1 Componen la Nación[..] los Estados de [.] Cataluña [.]
Y estoy a favor de un referéndum con garantías, cuidao, a pesar de no gustarme la independencia ni ser nacionalista.
 Cataluña la perdimos el domingo a base de porrazos
El Rey ha hecho un llamamiento evidente a Rajoy, los jueces y las Cortes Generales para que sofoquen sin dilaciones la rebelión en Cataluña
 😂😂😂😂😂 ejemplaridad de democracia y nada de manipulacion en Cataluña  
Resulta que si cambias tu domicilio fiscal de cataluña a otra parte el mercado de aplaude con subidas , pues estan jodidos mas de uno.
Apoyo qe Cataluña se quiera independizar si así lo deciden sus ciudadanos, pero el referéndum sigue siendo ilegal y nadie opta por dialogar.
Si lo peor de Cataluña es lo de Los Simpsons y lo sabemos todos
ha llegado el momento de ceder y hacer el referéndum ... sobre la monarquía (te doy ideas para desviar la atención,  )
  Sí, y no están pidiendo otra cosa más que se adapte la ley de referendum para que se pueda realizar uno pactado.
Tanto que dicen que en Cataluña son mayoría los que no quieren la independencia, porque no salen a la calle y lo demuestran? 
 Más grave es hacer un referéndum ilegal y convocar crispación, niños y ancianos..vamos juego sucio
JxSí y la CUP solicitan a la Mesa del Parlament que el pleno para declarar la independencia de Cataluña sea el próximo lunes.
Eah po ya está er Soto comentando la actualidad política de Cataluña en Espejo Público
Hombres que dicen a una mujer que no conocen por la calle "que no pase hambre ese culito" que tachan de  el 
  Sí, pero referéndum nacional!
Y estoy de acuerdo que Cataluña hizo lo que le dio la gana, pero si nos ponemos serios el gobierno también lo hace.
Como veo que los moraditos y sus mascotas se enrocan en eso que llaman "referendum pactado y con garantías" voy a explicarles algunas cosas:
 De ser un referéndum por la independencia a una lección magistral de democracia y civismo.
Si lo de Cataluña no tiene consecuencias penales y no hay condenas urgentes y ejemplares de prisión, se abre la veda reacción ya, y ya es YA
 Y muchas similitudes, quiere Cataluña sólo para los catalanes, tiene delirios de grandeza, está como una cabra...
 Y andaluces que sí lo quieren, por ejemplo. Centrar el problema sólo en Cataluña es un inmenso error.
  A partir de ahi se acuerdan las condiciones de una secesion y el referendum y listo.
  que lo hace bien, y deje a España y Cataluña porque no tiene ni pu** idea de lo que pasa aquí 😒
  Referendum? Circo!! El que lleve nariz roja puede votar dos veces!!   
8/ Aprobación por medio de Referéndum de la nueva Constitución
   No me acaba de gustar ERC por eso. Ahora mismo no hay un partido en Cataluña que me guste.
Cataluña a sido y es como una mujer maltratada por su marido que quiere pedir el divorcio y recibe más palos que nunca. 
¿Así que Cataluña quiere independizarse 5 días antes del Atleti-Barça? Vaya, no era consciente de que el Wanda acojonara tanto
Ok, lo de Cataluña no empezó ahora,pero me sorprende la virulencia de las reacciones.
La Generalitat ha repartido 7000 anoras de bomberos a miembros de la CUP y ERC así funciona Cataluña   
   Tampoco en Cataluña
  Referéndum ya que nis independizamos del ayuntamiento
 llama a hacer propuestas de diálogo y tender puentes con Cataluña y se ofrece como intermediario.
 Yo creo que el ejército está ya en Cataluña (en sus cuarteles, de momento)
11.36. JxSí y la CUP solicitan a la Mesa del Parlament que el pleno para declarar la independencia de Cataluña sea el próximo lunes.
La revolución que se convertirá en contrarrevolucionaria en cuanto se haga material  
Hernando ha dicho que la huelga en cataluña esde Corte➡️ (léanse significados) ⬅️nazi, y los catetos de la bandera se han mareaó.
   No parece que la situación en Cataluña sea muy urgente para Pedro Sánchez...
  Si el rey se sometiera a un referéndum ahora lo ganaba por goleada.
 Yo vi a la familia  RIENDOSE DE CATALUÑA "no tenemos ni 5" decía la sinvergüenza de 
   Sí, la recogida de firmas del PP contra Cataluña también la tenemos. No te preocupes.
Rey Español,Inaugura la temporada de caza a catalanes sediciosos.La brigada Piolín ha reventado neumáticos Sarria Medinya Verges  Catalonia
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga en Cataluña en rechazo a violencia policial durante referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
  Has pensado en la posibilidad de que saliera el no? Crees sinceramente que quería un referéndum legal?
8 de Octubre a las 12:00 horas en Pza. Urquinaona de BCN. Es el momento en que CataluÑa tiene que hablar.
12,4 millones de espectadores siguieron el discurso del  En Cataluña lo vieron el 80% de espectadores.
  La empresa que abandonó Cataluña dispara su valor en bolsa. Caixabank y Sabadell, los peores del Ibex
 De Nerea no merece la pena hablar y del tema Cataluña estoy de acuerdo contigo (no en todo, pero en la mayoría sí).
CREO QUE ESPAÑA SE QUEBRO,, CATALUÑNA , NO VOLVERA , NI A LA FUEZA, ES UNA CUESTION ECONOMICA  , CATALUNA  PRODUCE EL 70% Y LE DEVUELVEN 30%
7/ Aprobación por Referéndum de la nueva Constitución. Y el que se quiera ir que se vaya y el que se quiera quedar que se quede.
Hacer una DUI supondría pasarse por alto todas esas negociaciones y abocar a Cataluña a un estado fallido, como ha pasado en todas las DUI.
 Desde el minuto 0 apelando al diálogo y a un referéndum con garantías pactado con el Estado.
Lo bueno de que la Guardia Civil esté en Cataluña es que en el resto de España no se ven en las carreteras, podemos ir a 180 sin problemas 😂
  para disolver una manifestacion solo hay que soltar unos buenos  españoles ya veras tu como iban a correr caguendios
Pero la sociedad española está tan dividida. Existe tanto odio hacia Cataluña (que siempre es culpa de los independentistas, por ser unos
 Si tenía intención de salir lo hubiera hecho antes de la celebración del referéndumllamando a la concordia rollo  Nochebuena
En el affaire Cataluña pq no se habla de la influencia de Podemos financiado por H, Chavez y cuyos dirigentes fueron de su circulo rojo
  Irresponsable son tus políticos independentistas,q pasa q Cataluña es Somalia y se vive mal,x favor..
El delirio de unos es una Cataluña independiente, próspera y unida; el de otros es resolver el problema con el  o con una sangria.
Lacalle aboga por “tomar las medidas oportunas para que impere la ley en  mientras califica de triste el "desmarque" del  1/2
la "solución piqué" al conflicto catalán: . representa el modelo sensato y honesto de encaje q Cataluña puede tener con España
Defensores del procés:la ultraderecha europea, los anitisitema de la CUP, Pablo Iglesias, Maduro, Otegi...nada mas que añadir.
Donde esta    noseosoye. Defendamos España de una putavez. Manifestacion ya!! Invasion en cataluña
 mamma mia B Sabadell y Caixabank - 6 %% no creo ke tarden en irse de Cataluña a este paso vana quebrar... SEGUID ASI INDEPES JAJAJA
Y sea el caso que sea, no veo por qué tanta pega a que una región decida en referéndum su relación con España, de verdad.
Hasta ahora, la violencia en Cataluña (y las amenazas de más violencia) vienen solo de un lado: el gobierno y el rey. No lo olvidemos.
España necesita  Constituyente elegida por el pueblo en referendum. !Nueva Constitución! y decidir Monarquía o República 
Con lo de Cataluña se nos pasó q el club se presto al mamoneo del bizco de la Morena..un tipo q nos odia y no se corta pidiendo el cierre
 El parlamento de Cataluña ya no rige, se lo han cargado los independentistas llorones.
"menos mal q salisteis de alli» excuse moi pero pase lo q pase en cataluña ha sido mi hogar durante 16 años y seguira formando parte de mi
 Claro que si! Debéis estar orgullosos de ello. Pero de lo que estáis haciendo aquí en Cataluña no.
Y digo yo que la gente en  no tiene ya por qué pagar ni una multa firmada por los  al ser ya un cuerpo fuera de la ley
Es muy lamentable Cataluña actualmente. Una cosa es querer independizarse. Otra, es que personas tengan que acabar en el hospital por esto.
Oyendo ayer al Rey ahora entiendo lo de compiyogui,este rey no es demócrata ni mucho menos,toda la culpa la tiene Cataluña por esistir
 Pero en el referendum votamos toda España.
  Si juega en Cataluña que en otra liga. No tendría emoción ninguna y a parte la fuga de jugadores
  No hay DUI. Se ganó en referendum y el Parlament declara la independencia que es muy diferente.
España no puede avanzar si aún hay restos del franquismo en ella.  
 Oferta de referéndum pactado...
 Sería un palo muy gordo para Cataluña si hacen el cambio de sede social y algo sin marcha a atrás a corto. No creo que lo hagan.
Pues bien, el artículo 149 establece que los referendum en España sólo son legales si los autoriza el estado, es decir, el congreso.
  Y casi seguro hoy saldrá alguno más, pero los medios comunicación no hablarán porque ESTA CATALUÑA
 Y aveces te imaginas que Cataluña va hacer un país
Superconsejito del día: salid sin banderas a frenar esto   
 Visca Cataluña (?)
  A ver si tienen huevos hombre si eso pasa arrasaremos cataluña los pasaremos por encima
  Mentira. En un referendum democratico y universal se escogio la monarquia. Si no te gusta, vete a cuba o venezuela.
 ¿En q pueblo de CATALUÑA o ESPAÑA nació  este BOCAZAS IMPRESENTABLE?el apellido no es muy CATALAN o ESPAÑOL.
Iglesia de Barcelona, a favor de la independencia de Cataluña
 EN CATALUÑA SE CUMPLIRÁ CON LA LEY Y LOS DELINCUENTES SERÁN SANCIONADOS
 Quiero un referéndum para suprimir las autonomías que me molestan muchísimo. Qué empiece la fiesta!
Que bien se ha tapado toda la corrupción con este follon de Cataluña
Limpieza de . Ya sabemos todos lo que nos interesa a cada cual. Cataluña nos ha retratado.
 Menos mal que nunca a habido corrupción en Cataluña y escuchan a su pueblo como en el 15. - M
Estoy sorprendido, los únicos líderes europeos que apoyan el tema de Cataluña son ultraderechistas, fascistas.ufffff esto es complicado
  Igual que iban a frenar el referéndum suspendido? Que NO ilegal?????
   Cuando son atacados en Cataluña los de 13tv. No ponías ningún tuit
Se pretende declarar la independencia con una participación del 42% en un referéndum ilegal.
Viendo tal y como está el congreso ahora mismo es muy dificil que cualquier idea de referendum de autodeterminación pueda ser aprobado, ¿no?
Para entender como acaba pasando lo que nunca iba a pasar, El mundo de ayer, de Stefan Zweig  
 En Cataluña hay que pagar a parte del iba el 3 % a la Sagrada Familia.
 es cierto q si pones un negocio en Cataluña con nombre en español te multan? Pq yo flipo con lo q me estoy enterando... 🙈🙈🙈
El Rey, o el Presidente de la República,debe tener más poder del que tiene ahora mismo. Hagamos referendum sobre el asunto y arreglemos esto
 Dentro de poco cataluña será como Corea del norte
Nacida en.murcia y criada en cataluña y aunq ahora he vuelto a murcia no me siento ni catalana ni murciana
  Además de estas declaraciones y votar en un referendum ilegal ¿qué intermediación hace Colau?
Discursos inverosímil. En Cataluña no ha habido violencia, no se ha agredido a nadie, todos son bulos, montajes indepes. No hay heridos
Oryzon Genomics cambia su sede de Cataluña a Madrid, y sube más de 20% en Bolsa... Así es la inestabilidad que se ve desde fuera..
Ada Colau: “Ni DUI, ni 155; mediación y referéndum acordado”    
Esto es como repetir la misma palabra una y otra vez.al final deja de tener sentido.  2Oct  
 QUE ESTÁN CONVIRTIENDO A CATALUÑA EN UNA "VENEZUELA"
 En Cataluña hay que pagar a parte del iva el 3 % a la Sagrada Familia.
Del "lo de Cataluña es un problema difícil que hay que hablar" al "me están tocando los huevos los independentistas" hay un paso. Ya se oye.
Creo que en cataluña les.encanta lo que esta pasando. No trabajan estos dias. Ale a manifestarse.
Si tantas ganas teneis de independizaros iros de España no arrastreis con vuestra mierda a Cataluña q siempre ha sido y será de España .
 Hola. Hace no mucho tiempo sacaste tweet con cifras de manifestaciones o luchas laborales en Cataluña antes de 1-O. Me lo pasas? :)
 Cuando se haya indepedizado cataluña empezará la independencia de las otras naziones españolas.
El rey, no puede dar convalidación alguna del referéndum porqué rompería la unidad nacional de la que él mismo habla. Muchos dirigentes +
Bueno, supongamos que (mágicamente) el congreso aprueba mayoritariamente permitir ese referendum. Ahora entramos en el terreno complicado.
  .Igual los agentes del CNI q trabajan en Cataluña son independentistas, ponte en lo peor Inda
  Yo también, creo que tienen que votar en un referéndum legal y que sea lo que ellos decidan.
 Rectifico, aun debajo de 2'50 espero acontecimientos en Cataluña para entrar en Ercros
No podemos tener miedo a que las empresas se miden de Bcn a Madrid, en Cataluña seguirán dando servicio y si no las creamos nosotros 
 Era una lista de empresas con sede en Cataluña para no comprarles xDDD
Esta situación se resuelve con elecciones. En Cataluña por ir contra la Ley y en España por incompetencia de su Presidente.
Si Puigdemont declara la Independencia tras el referendum ilegal con su recuento inventado demostrará que nunca le ha importado su pueblo.
Y Pedro Sánchez y su PSOE sigue OBSESIONADO  con el PP mientras en Cataluña se está cociendo la declaración de INDEPENDENCIA.
 cataluña economica va bien y hay inndependentismo. Si la economía cat fuese mal pedirían ayuda a ESP Y habría sent indpend?
El  se supone que solo afectaría a los residentes de cataluña en el caso de que se independizasen así que podéis estar tranquis
La UE está cerca de sancionar a Cataluña por violear el art. 4 de la UE
Cómo convertir un referéndum sin más importancia en el acontecimiento más importante de estos últimos años.
Discurso del Rey Felipe VI sobre el referéndum por la independencia de Catalunya   y digo yo, para qué queremos un rey?
Lo más triste es q la casa real esta vez ha sido más dura con el pueblo de Cataluña q con Tejero en el 23F  4Oct 
  Homenaje a Cataluña , el mejor libro de Orwell. Muy apropiado ahora
 cambia la continuación y haz el referéndum legal. Q se está complicando todo! Yo no quería votar pero ahora hay q votar.
Crisis en Cataluña lleva al Ibex 35 de Madrid a su menor nivel desde marzo, con riesgo de perder los 10 mil puntos
 el referéndum ha sido super rentable, un 20% de beneficio para el bolsillo, esperando más conflictos políticos
 Cataluña es chica
Céntrense en la violencia, no en el referéndum sin censo, sin interventores, sin resultado fiable, sin escrutinio, sin nada. Y ahora DUI.
 Nos habéis hecho vosotros solitos el referéndum y la independencia. Gracias, boinapitecus!
  Lo.dices por que no has visto el video donde dice que cataluña es nacion 7 siglos antes de cristo
 Pues q en Catalunya ganará junts por el Si y en España el Pp y todo seguirá igual, esto solo lo arregla un referéndum pactado.
La empresa de biotecnología Oryzon se dispara un 20% en bolsa tras anunciar ayer su cambio de sede de Cataluña a Madrid
Igual que con América. España no permitirá relaciones amistosas con Cataluña
   Podría ser pero prefiero que no haya referéndum a ser posible.Un saludo
Cataluña pide la independencia, Piqué recibe pitos con la selección y Bale se lesiona. Vamos, lo de siempre.
Cataluña opta por obligar a los ciudadanos catalanes a ejercer la huelga... se os va de las manos
La declaración de la independencia catalana es una bufonada como el referendum fue una performance para agitar la violencia en las calles.es
yo creo q las mujeres de la Peninsula deberiamos pedir un referendum la independencia.
  Mi apoyo, mi respeto, y toda mi solidaridad con el pueblo de  y con los 
Si CataluÑa se independiza estando LaLiga en marcha, el FCB se saldría? O se esperarían a terminarla? Cuando los señoritos deseen...
¿Sabe  que en Cataluña los chavs son los charnegos? Si no, es un ignorante y si sí, es un canalla.
El 23F de Felipe VI:  " Quieto todo el mundo" " Cataluña es España, coño" se invierten los papeles protagonistas.
  DUI para CAT No diálogo. Ruptura. No a una Cataluña privilegiada por  ¡La queremos fuera! 
... Es decir, recuperar una agenda política propia de la izquierda y empezar a disputar la hegemonía de las derechas en España y en Cataluña
 No solo se producen productos en Cataluña! Cataluña no es el centro del universo 😉
Como te van a multar en Cataluña por que tu negocio tenga un nombre español? 😑
 ay por dios señora, Cataluña esta sujeta a la constitución española eh, que aún no sois independientes 🤦🏼‍♀️
Cataluña sigue siendo parte de España 
  Siii. Pero de Cataluña hace tiempo se viene manisfestando y con razón.
[EP] ⒸⒸ↪ La AUGC denuncia que en Cataluña se fotografía a agentes para identificarles y se insulta a sus mujeres e hijos ☛ …
 ¿Una reforma constitucional? Claro. Un referéndum sobre la independencia catalana, no.
Lo de Cataluña es una cortina de humo para que no hablemos de lo importante: YA NO HAY SIMPSONS A MEDIO DÍA.  BoikotAntena3
 Es q lo q están haciendo ellos es un golpe de Estado, camuflado con un referéndum bananero. Pero si lo condenas, eres facha.
 Sr presidente de España, meter preso ya a los rebeldes de Cataluña
 Lo que dice "El loco"de Hernando es lo que al PP le funciona, muertes de ETA y ahora lo buscan en cataluña
 Pero de verdad te crees q las empresas van a seguir en Cataluña con una independencia?
   El referendum estaba suspendido, pero no es ilegal ya que no se ha pronunciado el TC
  Si claro, no permitiendo un referéndum sobre ello. Muy democrático todo, si.
    Dime 1 sòlo referéndum donde haya votado el total del territorio y te compro la idea.
   Y xq no lo quieres? No te gusta la democracia? Referéndum ya! Votar es democracia
Los agentes de  y  en Cataluña no se pueden defender porque no tienen órdenes. ¿A qué cojones esperas,  ?
  1. Si impedir el referendum (Interior, juez), podrían haber cerrado los colegios un día antes (sin gente)”
 Cuando Rajoy lo llevó al Constitucional previo referéndum callejero, lo hizo por un puñado de votos. Le ha salido bien.
No me imagino ser catalán y ver como unos tarados van a declarar la independencia con un referendum ya no ilegal si no que también amañado
Rey de España: El Estado debe asegurar orden constitucional en Cataluña    rCNRadio
 Que melón más duro tienen algunos catalonia is spain
Me gustaría que hubiese referéndum entre monarquía y República
 Lo que pretende Alfonso Guerra es mearse en la cara de todos los votantes catalanes y hacer un golpe de estado a Cataluña
 Top democracia 2017 Referéndum Independencia 1938 referéndum anexión 3 reich 1966 referéndum ley orgánica
Cuando no quieres hablar del tema de Cataluña con tu familia porque te das (más) cuenta de lo fachas que son
El mercado premia a quién abandona Cataluña (Oryzon sube un 16%) y castiga a los Caixabank y Sabadell que se dejan cerca de un 6%
La estrategia de  : que le saquen las castañas del fuego los jueces, tanto en Cataluña como con la  
 Bien, Gracias. Pues adiós. Hubiera esperado algo de crítica estos años con el PPPSOE y facilitar un referéndum legítimo. No esto.😔
Excluidos de concurso de adopción de mascotas en Cataluña dos perros de   por haber sido perros policía fuente 
Estos dias de inestabilidad  me han confirmado mi teoria sobre los españoles (catalanes incluidos)
Feijóo ve "golpismo" en Cataluña y la compara con "regímenes dictatoriales" 
 Negocia con ellos, tu que res un gran negociador. Que le parece esta afirmación a tu mano derecha en Cataluña
  En Cataluña está desapareciendo el vivir y dejar vivir, parece como si se quisiera que todos fuéramos y pensáramos igual.
 Los impuestos recaudados de Cataluña son por la compra de bienes y servicios producidos en Cataluña q compran TODOS LOS ESPAÑOLES
Entiendo que  no quiere que  se independice, pero actúa como un novio maltratador  
  Hijo de Puta, acaba ya con esto. Cárcel a los traidores. Cataluña es España
Acabo de oír que en un concurso de perros en cataluña han vetados a dos perros porque antes habían sido perros policías.  Mongolos.
   Pues ya te estás yendo, aquí sobras me refiero en Cataluña - España. A tomár Fanta....
Cataluña es y será España. 
 El referéndum requiere primero de una reforma constitucional, ese sería el orden.
    a caso no es posible reformar la constitucion para un referéndum pactado?
El mercado premia a quién abandona Cataluña (Oryzon sube un 16%) y castiga a Caixabank y Sabadell que se dejan cerca de un 6%
Ahora mismo la gran duda en Cataluña es qué pasará con el festivo del 12 si se declara la Independencia el lunes.
 Lo de Cataluña se arregla con un proceso masivo de desnazificacion. El que haya incumplido a la calle. Y los cabecillas la cárcel.
 Este es el podemos que España no queria y si el que Cataluña esta aprovechando para sus fines.
 Si no quieres ir a Cataluña ve al caso de Murcia, donde también ha habido cargas. Ya no valen las excusas de ningún referéndum.
y no precisamente por si se proclama la independencia en Cataluña el lunes.
Cuanta democracia cuando los piquetes no dejan decidir si abrir o no los negocios..Aqui hay muchas cosas que no casan  
  No van hacer nada Cataluña está perdida la gente no quiere violencia .
A los "genios" que piden un referendum pactado me gustaria saber como se hace eso sin que 46 millones de españoles se te echen encima. 
  No estoy en contra de un referéndum ,piensas que el de Canadá fue legal? Yo si,pero NINGÚN indep. lo quiere
    Cuando habla de fascistas se refiere a los que fueron a la pantomina del referéndum
Feliz  a todos, menos a los que reventaron Cataluña el día 1, a esos que los feliciten Soraya y el rey.
 hoy le ha preguntado un periodista , que porque Maduro es el único; jefe de estado que ha condenado lo de Cataluna;
 Era en tono humorítico, y no es ninguna catetada, en Cataluña hay muchos beticos de Andalucia o descendientes de andaluces.
La DUI tras un referéndum falso y engañoso demuestra q no iba de democracia sino directamente de independencia.
Todo mi apoyo a  que han sido vetados en Cataluña por 4 💀💀💀 en concurso de adopción
estaba viendo el noticiero para ver si decian algo de cataluña y lo primero q vi fue "WANDA Y MAURO, ¿EN CRISIS? ¿Por que mauro la ignora?"
Alarma en Caixabank y Banco Sabadell por la lsituación en Cataluña donde tienen su sede social No paran de bajar en Bolsa,y ...lo q viene
Cataluña es y seguirá siendo España. 
 La empresa que abandonó Cataluña dispara su valor en bolsa. Caixabank y Sabadell, los peores del Ibex
Con Cataluña de x medio poco se habla de lo que está pasando en Murcia y su represión mi solidarida contigo  y los Murcianos
ÚLTIMA HORA ▶ El lunes se celebrará un pleno en el Parlament que aprobaría la independencia de Cataluña   Vía sextaNoticias
 Habla de referéndum legal, eh.
Tres vecinos y yo hemos hecho un referéndum para votar si queríamos quedarnos con la zona de aparcamiento de la urbanización
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 Catalonia independiente
   La ONU ha dicho expresamente que Cataluña no reúne las condiciones para arrogarse una autodeterminación
  Sigue la corrupción.  Sigue la violencia machista.  Sigue la precariedad laboral.  Sigue el expolio.  4OctARV 
Hoy ya he amenazado a 10 españoles que viven en Cataluña y todavia no han salido a la calle
 En Cataluña hay una dictadura d baja intensidad liderada en la sombra por el pujolismo fascista
El Estado debe impedir en Cataluña que se siga utilizando a menores y el adoctrinamiento en los centros educativos. Urge hacer lo no hecho.
E insisto, estoy a favor del referéndum desde hace años, en concreto desde la st del TC sobre el Estatut, mi interés está en conocer la +
Puigdemont pensando hacer el referéndum por Instagram para que no los apaleen.
 Solo hay una cosa buena de Cataluña para ti cuando pagamos porque gracias a nuestros impuestos
 Pablo, no deberíamos primero de todo hacer un referéndum entre todos los españoles x si aceptamos referéndums en comunidade
 Te perdono. Además te digo, yo estoy a favor de la independencia pero solo si el pueblo lo quiere. referéndum legal y listo.
  Claro, hamijo. Entre todos arrancamos Cataluña como si fuese una moqueta y la instalamos en Nepal.
  En el Referendum del 78 en la que la mayoria de los españoles voto la Constitución
El referéndum de Catalunya debería servir a modo de protesta no como un resultado definitivo. Hubo mucha gente que no votó.
  El referendum aprobado en el Parlament por un número inferior al necesario para poder hacerlo, eso es dictadura.
  Pues es el referéndum que hay, quieres otro?
La gente que pide un referendum pactado no piensa que si esa fuera una solución ya se habría hecho. 
 Caras tristes en la Titanic de los separatistas catalanes!   
Dice que ayer hubo en la huelga en Cataluña hubo piquetes es que en las huelgas hay piquetes que se enteren en las tus españolas.
España con Cataluña es como un novio maltratador: te quedas conmigo porque yo lo digo y si te intentas escapar te pego
Siguiendo el horario monárquico el presidente Puigdemont dará un discurso esta noche a las 21H 
 ADELANTE CON ESA IDEA , PERO DEBE QUEDAR CLARO QUE NO SE PUEDE PERMITIR LO QUE SUCEDE EN CATALUÑA
    xq q sepa yo en Cataluña hay muchos q no son de allí y también quieren votar.
Cualquier denuncia de agresion en Cataluña q no se sustente con parte medico puede ser calificada y penada como denuncia falsa
  Eso es debido a que el mismo dia del referendum cambiaron a un "censo universal", se pudo votar en cualquier urna.
Propongo un nuevo referéndum mediante una encuestita de Instagram stories.
 La misma democracia que dar por apto un referendum donde se ha demostrado que una misma persona pueda votar X veces y más...
Rechazo del Estado al referéndum pactado no legitima la vía unilateral. La DUI basada en ref falso justifica acción del Estado por su unidad
 Sobre el seudo referéndum me imagino q no dirá q hubo gente q voto dos veces, eso como poco
realidad catalana actual, ya que el Estado no lo permite con un referéndum absolutamente inaplazable
 Hay un golpe de estado en Cataluña y los del PSOE en otro planeta como siempre.
 Referéndum pactado o cualquier tipo de acuerdo de mínimos sobre Cataluña con todos los partidos de acuerdo ???????
  Cuando Cataluña no pertenezca a la UE, a lo mejor sí se asusta
  Cómo lo frene como el referéndum vamos listos
 La clave para desbloquear el tema de Cataluña la tiene Bale
 Por favor, tengo a mi suegra,86, queriendo ir al banco a sacar el dinero y comprar, pueden explicar el 155 para fuera de Cataluña
  Exacto,unilateral!!se olvido de hablar de por lo menos la otra mitad de cataluña
 Claro claro. El Tribunal Superior de Justicia de Cataluña SUSPENDIÓ el referéndum por Ilegal. Ella o el que diga misa
   Bueno fue el PP y el TC quien se cargó el pacto constitucional con el estatut de Cataluña
 inicialmente solo apoyabais consulta con garantías,no este referéndum unilateral¿qué cambió?Democracia,ok,pero¿así?No lo veo..
    No se a quien te refieres, porque en cataluña la minoría son pp y ciudadano...
Cuando la Cataluña silenciosa y no contaminada, despierte (está en ello) los mafiosos golpistas y su séquito van a correr como lo que son 🐁🐁
  Cuando Cataluña no pertenezca a la UE a lo mejor sí se asusta
  La culpa del conflicto en Cataluña es de Amancio Ortega
El paro de ayer en Cataluña al menos de funcionarios será descontado en la nómina al ser un paro y no una huelga
   Ahi, ignorando la situación en Cataluña y Murcia 👌
  lo han conseguido, Cataluña se independiza el 9 de octubre, unirán sus fuerzas a la comunidad Valenciana
Los Borbones de nuevo sinhacer pais sin seducir a Cataluña sin unir y creandomas desunion sin un aede sensibilidad solo amenazas
Cuando creías que el tema de Cataluña ya estaba pasado y ahora solo tenían que dialogar van y anuncian independencia el lunes 😪
He tenido una horrible y sangrienta pesadilla esta noche. Soñé que el ciudadano FELIPE X había programado vacaciones familiares en Cataluña
 Deseo toda la suerte del mundo a Cataluña
  con la ley no vas a unir de nuevo a la sociedad catalana    
Puigdemont habla de DUI.Sigue equivocado.El referéndum fue tan ilegal como irregular.Los datos son dudosos.
 Mañana todos los periódicos demócratas de este país deberían llevar esas fotografías en portada.Ayudarían muchísimo a Cataluña
 El hecho de votemos todos los españoles es tan fácil como decir : Cataluña es mía.
La vía unilateral a la independencia no es de Cataluña sino de media Cataluña
 Yo ya tengo preparados los polvorones a las 21,tenemos q decir todos Visca Cataluña con el polvoron en la boca😂
  referéndum en toda España, monarquía o República??
Tendrán la poca vergüenza de declarar la independencia con un referéndum ilegal y habiendo votado como han votado!!! 👊😡
Lo que suceda en Cataluña será una referencia para el mundo.
Si tan españoles se sienten en Cataluña porqué no salen a la calle a protestar su disconformidad. tenéis que defenderos no estais solos.
Que el fiscal general diga que los heridos son el 0,4% de los votantes es legitimar el Referendum. Vamos digo yo, no ?
  La eterna comparación con Escocia que no tiene nada que ver con Cataluña
El "movimiento" pacífico de Cataluña tiene que recibir una respuesta pacifica, a ostias, pero pacífica como ellos
 El problema es de donde se saca el dinero para ese referéndum ilegal....
Si  se independiza, que pasara con el sector   en  Dado que el 90% se concentra en la comunidad catalana
 En Cataluña no hay una insurrección digital, hay una dictadura en la sombra.
  Y luego preguntan pq Cataluña quiere separarse de España xd
 Lo triste es ver gente que grita visca cataluña sabiendo que cataluña la levantaron andaluces extremeños etc etc etc 👎👎
Qué gran proyecto de futuro es la balcanización de España y una Catalonia freedom solo reconocida por su orilla mediterránea. Eso si es izda
Pintada leida ayer en pared de Barcelona:cATALUÑA SERÁ EL VIETNAM DE EUROPA
  Quizás no me expresé bien: cuando me refería al diálogo, me refería a ese diálogo entre Cataluña y Gobierno de España.
 Empecemos convocando elecciones en Cataluña
La gente que pide un referendum pactado hablan de imposición del gobierno, decidir por 40 millones de personas por la cara no es imposicion.
  ya tiene fecha para declarar su independencia: el lunes.  Juan Ybarra, periodista argentino desde 
Una compañía se traslada de Cataluña a Madrid y sube un 15% en bolsa
# diálogo Cataluña España ha desaparecido la mascota de la legión mandemos los tercios a buscarla ya
Lo de Cataluña lo empezó David Lynch y ya vamos por Tarantino.
Yo montaba un referéndum para el 155, es democracia.  Se puede votar en los chinos y simplemente presentando la tarjeta Carrefour.
   Por mucho que te empeñes la (pos)Verdad es que ni hubo referéndum ni violencia policial.
¿Ha hecho ya la   el comunicado oficial donde duda que no acogerá a Cataluña como miembro?
Y lo mismo digo d los q opinan q Cataluña mantiene a los andaluces..pues será al resto d andaluces pq yo estoy hasta la polla de trabajar ae
Quieren hacer una DUI mediante una ley suspendida, basándose en un referéndum sin censo y con la ley de este también suspendida. Democracia.
  Esa es la solución, pero acatando lo que salga.No se puede hacer un referéndum cada año.
 Haciendo referéndum Ilegal? Y con un reencuentro un poco dudoso?
  A mí me parece que se ha enterado muy bien. Y qué Cataluña está deseando echar de allí a todos los que opinen con la ley
 porque hay un cartel "Bienvenido a la República independiente de Cataluña "Que es una provocación?
...igualmente por 2/3 en cada una de ellas, y DESPUÉS DE TODO ESTO, además, la reforma debería aprobarse en referendum nacional. Tan fácil.
Ya ha decidido que la independencia de Cataluña le da igual. Que se va a la Warner y punto. cc.   
  Lo mismo este finde Madrid supera en pib a cataluña de una vez por
 Yo tampoco, ellos verán hasta dónde llegar con su cerrazón y Cataluña con su determinación...es necesaria mucha calma y cabeza
"JxSí y la CUP" decidirán el día 9 cuándo se aplicará en Cataluña el art. 155
No, Señores!! Cataluña NO SE QUIERE IR se quieren ir unos catalanes Concretam el 48%. Pero Cataluña son todos los catalanesno se engañen
Y si ahora se hiciera un referéndum para ver si los españoles queremos que esos "super" catalanes no sean españoles.
Los observadores internacionales del referéndum ilegal de Cataluña han de der denunciados y juzgados por el tribunal penal internacional
 El referéndum que organizó la oposición venezolana es legítimo? Si es Si, pq este no? Por entenderlo...
   en un referendum legal sale NO
 Claro, por eso es el Rey de Cataluña y dará su discurso a las 21:00 H
 viven en Cataluña y saben ni hablar español y se creen bilingües por hablar también catalán.
 Por favor explicad porque la gente mayor tiene miedo, mucho miedo y hablo desde fuera de Cataluña
Como Naturhouse esta en Madrid, hemos ido mi marido y yo y sin dieta, hemos perdido 5 kg. Estamos encantados.compraba de Cataluña
 Pero Ana, que estoy en contra del referéndum ilegal. Creo que debería haber existido uno legal y con garantías en Catalunya.
¿Ha hecho ya la  el comunicado oficial donde diga que no acogerá a Cataluña como miembro?
En vez de llorar por Cataluña luchemos por la vuelta de Puerto Rico y la integración de la Hispanidad, incluida Cataluña 
Como vemos la cantinela del "referendum pactado y con garantías" no es más que una excusa para ganar tiempo y que se enfríen los ánimos.
es que de verdad que estoy harta de que hablen de lo de cataluña en clase porque mis compañeros son gilipollas
Orizon esta subiendo un 22% tras dejar Cataluña y trasladarse a Madrid
 Por numero de votos sale 2.400.000 indep 1.600.000 no indep. En referendum legal, gana el si. Esto está mas que claro
 Nada superará a Cataluña otorrinca.... JAJAJAJAJAJA
 Mi felicidad no depende de que Cataluña se independize o no.
Abandonados, Vejados, Escupidos, además d Insultados agredidos x una Jauría Rabiosa pNacionales y GCiviles en Cataluña rajoy da la cara
5/n Un referéndum pactado acabaría en buena parte con el relato populista. Si se hace de forma legal y garantista, votar no debe dar miedo
¡Ánimo Ferreras! Ahora que Cataluña se va a independizar, tu objetivo: Llevar a Podemos al poder. y  a forrarse de dinero 
pero en serio hay gente que se cree que el rey pinta algo en la movida del referendum si es como ir con un palo a un tiroteo
Toda acción tiene sus consecuencias, desde el 1-O varias empresas se han ido de Cataluña y Trapero imputado por sedeción.
 Cataluña 🤔????
 Llorar Piqué ,buaaaah no nos dejan robarnos Cataluña
 Una guerra civil no le pareció suficiente y ahora quiere otra.    
       Ven a Cataluña y obsérvalo tú mismo!
 Cataluña en pleno proceso golpista, hay k dominar la calle para acallar al disidente
Tod defendemos  como base de nuestro progreso bienestar y convivencia también en Cataluña aunque es mucho lo mejorable
 No la quieren porque han sido manipulados durante 30 años. Por eso dicen que el referéndum es legal, que ESP conquistó Cat.
realmente lo de Cataluña ha pasado de Castaño a oscuro muy rápido.  Los independentistas van para la cárcel.
 ¿entonces tal vez lo inteligente sería dividir Cataluña territorialmente entre independentistas y unionistas?
 El referéndum es una posibilidad, no algo que te tengan que dar sí o sí.
 Ni Cataluña ni España, han hecho democracia 🙈🙈
Ahora que toda la madera está en Cataluña es cuando el resto sacamos las urnas y votamos lo de la monarquía.   
Puigdemont hará una declaración a las 9 🙈 ... A Tejero otro golpista no se le dejó hacer ninguna declaración institucional. 
La guardia civil se esta quejando del trato que reciben en Cataluña cuando ellos solo han ido allí pacíficamente a repartir hostias. 
Malditos catalanes, arruinaron Cataluña
  Como se declare la independencia de Cataluña y el Sabadell siga allí, retiro mis cuentas.
 Yo lo digo por Cataluña
Toda acción tiene sus consecuencias, desde el 1-O varias empresas se han ido de Cataluña y Trapero imputado por sedición.
Cuatro de octubre de 2017. Han pasado más de cuarenta y ocho horas desde el referéndum de autodeterminación. Cataluña sigue siendo España.
Negar la brutalidad policial en Cataluña no hace más que echar más leña al fuego.
 Golpe de estado en marcha en Cataluña y estos señores en el día 1 de gobierno "sacar a Rajoy"
 Mientras aquí se analizan los gestos del Rey y nos negamos a dialogar en la CE hay mas interés por la situación en Cataluña 
Que se rompe España porque han quitado  y no por el referéndum de  es la única verdad...
1) Hola, D  Han pasado 3 días desde el referéndum ilegal. ¿Me permite unas preguntas?
Españala AUGC denuncia que en Cataluña se fotografía a agentes para identificarles y se insulta a sus mujeres e hijos
   Dime donde pone que un referéndum está prohibido
Democracia:siempreeste referendum:sin garantías ni validezlas gargas policiales: en algunos casos desproporcionadaslos políticos: ineptos
   Cataluña es España, no La dejamos en paz
   Precisamente por eso gente en Cataluña quiere la independencia. No quiere ser ya una región de España.
  Siento discrepar. Pero para q eso se diera, no debería gobernar PPCSOE. Mientras gobiernen fachas, Cataluña se va...
" no tiene la intención de llevar a cabo una misión de mediación en el conflicto con  asegura 
 Lo suyo seria hacer un referendum pactado, pero XD
 y que pasa si sale el si en un referéndum pastado os vais pues de eso nada
Cuando hablan de "un pueblo" en Cataluña siempre se olvidan de que la mitad no votó. Es como decir que el pueblo español quiere al PP.
Una opción sería aplicar el 155 y convocar referendum sobre art. 2 de la CE + elecciones generales.
 La salida democrática es retirar la DUI y volver a la legalidad.  Un referéndum roba el derecho soberano de los españoles.
 El que participó En el ACTO ILEGAL del domingo en Cataluña fue un IRRESPONSABLE y sabía a lo que iban.
Hay respuesta judicial, policial y empresarial trasladando sedes desde Cataluña a otros sitios. El Gobierno sigue escondido 
 Habría que modificar la Constitución y referéndum nacional primero.
 Si estás a favor de un referéndum pactado no puedes facilitar ni participar en uno ilegal. A excluye a B, y ella optó por B.
"Artículo 155" no entiendo a que estan esperando, ¿una invitacion formal? cataluña es España para lo bueno y lo malo
Estoy del tema de Cataluña hasta 💣💥🗯️🔪👊 Le están quitando el hueco a los anuncios de Navidad, que ya se echan de menos con este frío, joer!
     Unica solucion es nuevas elecciones autonomicas en cataluna
Tanto cuesta hacer un referéndum pactado?! Y realmente ver que quiere el pueblo catalán?! Dejarse de violencia física y escrita
“¿Se imaginan que hubiéramos dialogado con Tejero?”  No hay dialogo para los golpistas 
 Y es más, un referendum a nivel español no va a solucionar nada. De esto si puedes estar seguro
  Haciendo trampas claramente... lo del referéndum no puede probar ni uno solo de los votos. No había censo.
  Te olvidas de la palabra legal hablando de referéndum y no es pequeño olvido
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
  insiste en que es un asunto interno español y declina valorar la actuación de la   Cataluña
Me acaban de decir que no se considera represión porque fue un  ilegal. Se me ríe el culo en tu fucking cara.
 Eso no es incompatible con lo anterior. De todas maneras, el TC aún no ha dicho que el referéndum fuera inconstitucional.
Ya están yendo empresas de Cataluña ay, en verdad desde hace mucho que lo hacen.
Golpe de Estado. Día 3: en Cataluña todo vale. Dices que eres independentista y arreglao.Barra libre 
"No se descarta otro  para  asegura el periodista Juan Ybarra desde  "España debe aceptar el proceso"
 Cataluña es un claro ejemplo de como se muere de éxito sin ningún fracaso
Si en cualquier región de Alemania, Francia, Dinamarca etc amenazará con la independencia la reacción no iba a ser un referéndum pactado
 La solución obvia: un referendum con todas las garantías
Ya se están yendo empresas de Cataluña ay, en verdad desde hace mucho que lo hacen.
 fueron enviados a Cataluña justo para hacer lo que hicieron
Si los políticos quieren represaliar a Cataluña en lugar de negociar una solución, no merecen tener un cargo público 
Todo el mundo tiene derecho expresarse... los catalanes con las esteladas y con el referéndum y los policías con las porras🇪🇸🇪🇸🇪🇸
En un tiempo veremos el hastag en Cataluña "Traperolibertad"
 Parte del problema de la desafección en Cataluña es que consideran que este país es irreformable, y algunos le dais la razón.
Se sientan a hablar  con los grupos independentistas y   y  no aparecen. Así vamos bien 
A aquellos de fuera de Cataluña que no cuestionan la unidad de España: diganme una cualidad catalana que sea parte de la identidad española
 que apliquen el 155 ya y se dejen de memeces España es un desastre y Cataluña una comunidad de España por no llamarla región
  no te has enterado de nada, habla de una reforma que proiara un referendum legal
Hoy hablando de la situación en Cataluña en clase de  Ojalá todas las clases fueran así (y no le estoy haciendo la pelota).
  Me hablas de comunismo cuando en Cataluña solo veo fascismo con toques de nazismo??
Pero cómo va a ser Cataluña un país si en los emojis de Whatsapp no sale su bandera
 Bien, ya empezamos la fiesta, bienvenidas todas las empresas que salgan de Cataluña, más para los nosotros y menos para Cataluña
 Ke no sea de Cataluña ... todo lo demas no importa,sera muy buena.
 Opto por el referéndum en todo el territorio español... Porque España es de todos! 
    Porqué no debería parecérmelo, el parlament fue votado 'legalmente', el referéndum también
 Porque cataluña no la pagan solo los catalanes y a España tambien nos afecta
 Enhorabuena por vuestro trabajo en Cataluña
 el respeto se gana o se pierde con las acciones y la guardia civil y policia se han ganado que en cataluña hoy se les tega asco
El independentismo buscaba una excusa para justificar la DUI. El referéndum era un engaño. Buscaron las cargas y Rajoy cayó en la trampa.
Tal y como tiene que estar Diego Costa ahora yo le mandaba a Cataluña
  Ni referéndum ni ostias , habéis difamado a España, ahora España actuará
  Si no ves que los "Chavs" en cataluña también estan divididos, es porqué tampoco tienes más ejemplos.
  de Cataluña y de España
Si quieres evitar un referéndum porque sea ilegal y esas cosas céntrate en los "líderes" que nos han llevado a esto.
 Pero en Cataluña podría ganar el SI, y agravaría el problema territorial
esta tia ha estado tanto tiempo sin hablar de cataluña que ahora lo esta soltando todo
 absoluta de todo lo que sucede en Cataluña en  Qué vergüenza de prensa y de periodistas.
Y todo esto por no permitir preparar un puto referéndum legal bajo los estándares de la ONU.
 Hoy le toca al Rey de Cataluña jajajajajjaa
  "señor agente deme una hostia, que quiero ser independiente" (referendum unilateral v2.1)
 Claro que sí. Pero fue a votar a un referendum ilegal. Ahora reculeo? Ahora recapacita?
El Ibex cae con fuerza y la prima de riesgo se dispara por la crisis de Cataluña
Hay que ampliar la solidaridad con los ciudadanos de Cataluña a los de Murcia, que también reciben palos "proporcionales". ¡Qué gobierno!
     El referéndum del 78 ya sé que te lo pasas por ahí.
España debe entender que está ante una crisis de estado muy fuerte.Referendo en  toma importancia por Gobierno central. 
 Para cuándo un REFERÉNDUM SOBRE LA MONARQUÍA ??? 😤😤😤
   Si pero como Cataluña vuelve a la peseta mejor tener los pocos euros a buen recaudo
 Catalonian ilegal referendum.
  . 🇪🇺  debate sobre  a las 15:00 🕒 Yo no me lo pierdo! 
una separacion que aunque no se lleve a cabo la independencia es real, ahora mismo en  hay 2 bandos
me va a pillar la declaración de independencia de Cataluña      en Barcelona     me cago en los cojo es
Por si aún alguien no lo ha entendido:  o pactamos o nos vamos.  Catalonia 
 La Cataluña de ahora no es la que quedará una vez pase todo. Ojala me equivoque pero....
 Y que hacemos si lo hemos intentado una y otra vez y se nos ha dicho NO hasta la saciedad? Estamos deseando un referendum legal
PProfesor definitivamente es Dios, él tiene la manera de hacer un referendum pactado, según él, SE PUEDE
sinceramente, estoy hasta los huevos de leer tonterías y gilipolleces en mi TL sobre catalonia nunca creí que me fuera a sentir tan +
El sedicioso Puigdemont anuncia una declaración a las 21:00. Espero que sea anunciando su dimisión, sería lo mejor para Cataluña
 Es la copia  de lo que se hizo en Cataluña apoderarse del sistema educativo y crear enseñantes robots e ir alineando la juventud
 los guardias civiles  y la poli nazional fueron a cataluña pretendiendose heroes y acabaron siendo delincuentes violentos
 Que no expulsa tributan en madrid lo que genere esa empresa se queda en España  cataluña no percibe ub centimo
Pues no tengo yo ya preocupaciones cómo para que me importe una mierda lo de Cataluña y lo del resto de España.
Trabajando en la segunda parte del especial Cataluña para Ventana a Occidente.
Vivir para ver: neoprogres que llaman fascista a Alfonso Guerra y luego defienden que Cataluña tenga privilegios por encima del resto.
 ¿Por qué te agarras a lo que dicen cuatro imbéciles para justificar un referéndum ILEGAL?
  Pues mira hija naciste española y morirás española, es lo que hay. Cataluña es España aunque te escuesa.
A veces leo cosas sobre el referéndum y me dan ganas de sacar mi patriotismo 🇪🇸, luego pienso q pa q, y mejor así.😌
Me he despertado triste pero no resignada. Ni DUI ni 155. Necesitamos más que nunca diálogo y puentes. Mediación y referéndum acordado …
 Creo que El Pais haria mejor en cerrar en Cataluña
No hay peor revolucionario que el que va a la revolución por aburrimiento.  Catalonia 
En la discusión sobre Cataluña del piso de al lado entre Señor 1, Señor 2 y Señora, apoyo a Señor 2 porque es el que lo dice más bajito.
España. Cataluña es como familia! ❤️ &amp; Respetar es voluntad. Guardar su pasión 💃2 resolver los chicos malos REALES, el mal ISIS mucho 😡🙄😝👌😉👍
 Yo ya ando pensando independizar a San Lucas Cuautelulpan Tlaxcala. Está de moda. Promoveré un referendum
 con   "Cada noche hay caceroladas e insultos contra compañeros en  
"Lo + urgente ahora mismo en  es no despersonalizar, no deshumanizar", sugería  en  . Interesante reflexión
Veteranos de la Guardia Civil comienzan a ver similitudes entre la actual Cataluña y los “años de plomo” del País Vasco.
La fuerza de la legalidad esta preparada para aplastar como sea cualquier desobediencia de forma implacable y humi-llante en CATALUÑA
aun se espera por cataluña . a los carlos herrera .a.burgos. j m soto.bertin osborne y compañia vuestra españa os necesita donde estais
 Una Cataluña independiente no sería nada, y lo malo es q lo saben y están provocando esta ruptura en su sociedad
bueno acabo de ver un tweet medio culpando a Castilla de la situación en Cataluña permitidme descojonarme de vosotros un rato anda xdddd
   Si votamos al rey, podemos votar 4 veces como en el referendum?
Profesores que les importa una mierda el currículum de la asignatura y pasamos a temas más importantes como lo que esta pasando en Cataluña
 Sr. CARLES VAYA AL COLEGIO, para que le enseñen geografía, y aprenda las CCAA, para que sepa que Cataluña es una CCAA no una Nación
Desde que ha ocurrido lo de Cataluña habré bloqueado a mas de 10 fachitas que tenía en mi TL y a mas de 3 Gays fachitas.
 Padres denunciando en las radios como SEÑALAN algunos PROFESORES a hijos d Policías delante d sus compañeros, esto HOY EN CATALUÑA
En el referéndum se aprovecho para inflar las cifras, con el objetivo de lograr mayor repercusión mediática, ahora todo sale a la luz.
 Con ke no la compres en Cataluña ya está... te irá muy bien!
Rey de España señalando que acto de Cataluña atentaba a la democracia... ¿Un Rey diciendo eso? Jajsjsjs en qué mundo estamos.
   Desde luego,mira lo que hacen en Cataluña con los que no siguen la doctrina del Govern
La pena de todo esto de Cataluña es q os habeis destapado dando la cara por vuestros politicos manipuladores catalanes. SUERTE
 Yo si soy el rey saco el ejército en Cataluña
 nací estáis masacrando Cataluña para una fascista está como pez en el agua
      que tratar sobre un referéndum respecto a la monarquía...
Que hasta Alfonso Guerra defienda la aplicación del 155 ya me parece un poquito de traca 
   quitad vuestras oficinas y fábricas de Cataluña que  os va a dejar de comprar.
 Está la Cataluña con el ADN superior y luego el planeta de los mesetarios inferiores y vagos. Ya sabemos el cuento.
- A que no me dejas. A qué aunque tú quieras mira niña no me dejas...  cuando el gobierno español intenta seducir a Cataluña
Puigdemont et al han encontrado el punto débil del Gobierno de Rajoy, y es que el blanqueo en la mejora económica pasa por Cataluña 
  Efectivamente, cumplimiento de la ley. A ver si también reclamas lo mismo en Cataluña , o esa ley no te vale?
Un movimiento inteligente sería repetir el referéndum y decidir tras la votación.
 de que los políticos catalanes se sienten a negociar las condiciones de un referéndum pactado con el reino de españa.
 Un referéndum pactado pasa, impepinablemente, por un cambio de en el Gobierno de España... y no se ve muy factible que digamos!
 El 95% del separatismo que se ve en Cataluña nace en las aulas, con profesores lugartenientes del totalitarismo imperante.
  Es posible que la trucaran para que ásemos y aceptaramos el referéndum pactado.
 Jajajajaja fascista de estado, este ni de coña defiende un referendum porque sabe que él y su sillón es el siguiente
 Aciertas en tu inmensa sabiduría. Los nacionalismos son fascismos en Cataluña en España y en la China popular.
Comunidad internacional: se ha usado la fuerza ilegitimamente.  guardiacivil :Han sido majetes, cuidadosos y exquisitos.  FASCIST 
 inicio su proceso de indepencia de manera directa y participativa,  1810 fue gatopardismo puro
Alguien me explica la democracia de un Referendum donde hay gente que ha votado mas de una vez? Esto es normal? 
Esto es lo que pasa cuando hablas sobre el referéndum catalán, en lugar de seguir el plan original de debatir sobre la peli del otro día.
 Estas viendo las orejas al lobo y el lobo es la economía cataluña  se pega el hostión del siglo si continúa con esta locura
La biotecnológica Oryzon llegó a subir más de un 22% tras la apertura al confirmar que trasladará su sede social desde Cataluña a Madrid.
    Pobrecitos! Bastantes problemas tiene España! Deja Cataluña tranquilita!
 Cataluña no dialoga solo arma escandalo y por culpa de ellos España da verguenza,cataluña es España y punto
Ojalá hagan la DUI el 12 así los progres celebran la resistencia indígena y la Ind de Cataluña el mismo día y pasamos menos vergüenza ajena.
La Bolsa ya le está poniendo precio a la independencia de 
 Lo solucionamos ya con un referéndum pactado y vinculante y fuera líos de números?
Creo que es más fácil que Cataluña se independice a aprender cómo funciona una caja de cambios...
  un aplauso a su sinceridad y espero que tenga usted un sitio en la policia del pueblo español que tambien es Cataluña
 Pablo y Garzón, montar un referéndum ilegal para declarar unilateralmente la república sin la mayoría de Españoles, valientes
 Mira q eres perro, cobras dinero español sin doblarla so vago sinvergüenza eres la escoria de cataluña
Como el Gobierno de España siga esperando para aplicar el artículo 155, vamos a tener que hacer una Reconquista de Cataluña
 Discrepo con ese referendum... A la cerveza sin, no se le puede considerar cerveza
  Además el territorio hay que conquistarlo y eso cuesta más que un referéndum bananero. Tú me entiendes.
¿En la Cataluña independiente podrán sus ciudadanos saltarse las leyes que no les gusten? Tengo ganas de ver cómo resuelven esa paradoja
 Querian pegarnos si o si...si el referendum era declarado ilegal porque nos pegaron?bastaba con no reconocee el resultado
Atenti...si españa pierde cataluña va rumbo al default de deuda x insostenible...y llega efecto domino como en el 2008...
El sindicato CCOO subraya que no convocó ni avaló la huelga en Cataluña
 A Puigdemont tampoco lo ha elegido nadie. Y no hablemos ya de los de la ANC, que son quienes gobiernan de facto en Cataluña
JxSí y la CUP van a declarar la independencia de Cataluña y que la tortilla de patatas nunca lleve cebolla y todos lo deberemos acatar 
El estado si tuviera claro que saldria NO, ya hubiera permitido el referendum. Ni legal ni ilegal. aqui se hace lo que yo diga coño!! Nada.
 Cuando no haya trabajo en Cataluña y entre ellos se aostien por un curro...eso será triste
     El de cataluña es el 15 no es el mismo q el de españa
 La vida moderna es hacer un referéndum con las encuestas de instastories
Cuándo se debería aplicar la DUI?        
En Sevilla se hizo un referéndum para ampliar los días de la feria y no se lió tan grande y eso...y tal...
El Gobierno Español denuncia que tras el Referéndum sofocado por sus Cuerpos de Seguridad han tenido que ser atendidas millares de porras.
CREO Q SI HABÍA ALGUNA POSIBILIDAD DEMÓCRATA D HACER REFERENDUM PARA ECHAR A ESTE GOBIERNO CORRUPTO,"LOS  PATRIOTAS" HAN APOYADO SU MUERTE
 A Cataluña que vaya piqué, puigdemont y su p madre
 Las relaciones sociales en Cataluña se van a convertir en algo así como jugar al Cluedo a escala real.
Gente que va a la playa o al monte con la familia y deja allì to los residuos que genera cuando se va y tacha de  el 
Cataluña es ha sido y sera  un grano malcurado en elculo de España por culpade la incomprension del caracter y espiritu de loscatalanes
 BOICOT A LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
 En Cataluña no lo ha sido (con efecto contagio en Euskadi por ejemplo). En el resto del país ya tal
      Habremos de paga peaje al pasar por La Catalonia ?
En la discusión sobre Cataluña del piso de al lado entre Señor 1, Señor 2 y Señora, apoyo a Señor 2 porque es el que grita más bajito.
  El referéndum del 1-O está deslegitimado de nacimiento. No vale. Te está hablando de otra cosa
Por lo visto hay empresas de cataluña que se están yendo de allí
 Pero ha habido referéndum o No? Es que ya no me aclaro 😅😅😅
SOLUCION MUY SENCILLA referéndum pactado , eso haría un gobierno con cabeza, POR LO TANTO ESTO NO SUCEDERA 4OctARV
Turull: "El discurso del rey nos lleva a pasar de referéndum o referéndum a república o república".
"No pudimos parar un puto referéndum con todas nuestras fuerzas, pero pararemos la independencia". 
La tele dice que en Cataluña la tensión va a ir a más, yo por si acaso he desenchufado casi todos los electrodomésticos de casa.
Si empiezan a irse empresas de Cataluña porque esto de la independencia ya no tiene pinta de acabar bien
 La papada de Zoido está por declarar la independencia unilateralmente. Es mas grande q cataluña
 Cuando esté profesor salga de Cataluña y tenga un accidente q le den un clavel y se vayan no sea que le den un palo
   a ver si cargan contra ls q segregan a los niños en Cataluña x ser hijos d policías o esos no son dignos?
“Los policías están sufriendo acoso en Cataluña solo por hacer cumplir la ley”. 
   O cuando desalojado el 15 m de la plaza de Cataluña
 Yo no soy de Cataluña
 Yo tengo otra duda, exactamente que se puede negociar con quien anuncia que No permitira un referendum constantemente?
Cataluña es el 20%dl pib,por eso nos quereis,verdad? Para q otras comunidades deficitarias puedan dar ayudas para compra d muebles 
 S.Gerra Cataluña va al ritmo de Europa y España está en los años setenta
He tenido una ideaza. Y si  utiliza las encuestas de  para hacer el referéndum definitivo? 🤔  
el rey con su discurso solo ha echado leña al fuego, parece que quiere que se vaya cataluña
 hoy más q nunca viva la  y la  y VIVA la ciudadanía de Cataluña q defienden España como nación
  Jamás dejaré de animar el barsa pero la situación para aficionados del barsa fuera de Cataluña no es buena
Un viejo, calvo, con gafas y cheposo en  para dar ánimos a la policía en Cataluña ... Buena comunicación no verbal en TV 
 BOICOT A LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
Escrache frente a la casa de Pujol... Hay cordura en Cataluña 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
 Ejemplo de libertad y independencia, de un verdadero régimen español, fuerza cataluña 🙌👍✌👏
La empresa Oryzon se marcha de Cataluña y sube un 20% en bolsa. Vamos que nos vamos.
Viendo lo q están montando ls independentistas catalanes lo d Blanquerna fue cosas d niños todavía no hay ni un encerrado por l d Cataluña
 Que le parece a Roures ? Empresas abandonando Cataluña
Está claro que la solución no es el 155 ni la DUI, sino pactar un referéndum legal. Sería lo más sensato, justo y democrático.
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
Los 240 caracteres que eran para el referéndum ya lo han vuelto a poner igual que antes 😂😂😂😂
 Tío ami no me vas a llevar ningún huerto amo mi pais Cataluña incluida
 las empresas catalanas empiezan a expandirse a Madrid para que no mermen sus beneficios porque en Cataluña no les trabajan estos días
 Quizás un poco de su medicina ... Valorarán  ahora la valentia de otros al defender la democracia en Cataluña todos los días?
 Que es lo que se va a dialogar y a pactar? Un referéndum que no quieren 40 millones de españoles y tampoco la mitad de catalanes
"Inadmisible", "irresponsable", "inaceptable": la cascada de adjetivos del discurso del rey sobre Cataluña y su independencia en modo Matrix
   Que te saquen a ti de Cataluña y de España y vete a Venezuela
despues de lo de cataluña ahora el gobierno se va a pasar por el puto forro lo que piense el pueblo
 Mucho ánimo y gracias x defendernos a todos dentro y fuera de Cataluña
 parece increible. Informativista del canal desconoce España monarquía constitucional reina la democracia. No así en cataluña
 El discurso facilón para ignorantes fosilizados. en Cataluña estamos vivos gracias a dios!!
 Quien les manda a agredir a esa cantidad de gente al estilo matones de mafia..Es logico que en Cataluña NADIE los quiera!!
 Después de un referéndum siempre ponen las mejores ofertas en el economato.
Hablo con mis amigos catalanes y me duele su dolor. Amo infinitamente Barcelona y espero que de esta crisis salgan fortalecidos! 
 Cataluña siempre ha estado en paz hasta que llegaron laGC quien perturba La Paz La GC mejor se vayan y habrá paz otra vez.
¿Como va a ser válido el referéndum si no hay ninguna monja llevando a votar a un anciano con las capacidades mentales afectadas?
En que coño se está convirtiendo Cataluña tío que alguien me lo diga me monto mi empresa y ahora no me dejan trabajar por las putas huelgas
Es que solo por el tema de que los toros están prohibidos en Cataluña están como 50000 veces más avanzados.
 La batasunización de Cataluña sigue el manual básico de todo supremacista. Victimismo de la respuesta provocada
A ver si va a ser q tdo esto dl derecho a decidir, y su posterior referéndum era solo una TAPADERA pra declarar una DUI? 
  SUBNORMALES que condenan el 23 F y quieren declarar la independencia de Cataluña con dos millones de votos ilegales.
— hazme caso es negro — si. ¿Entonces Cataluña es la hora de hacerlo.
 Y Seat ya piensa en mandar produccion a sus fabricas de Alemania y busca suelo fuera de Cataluña
 Nada que hacer, 47 años en Cataluña y no parlo be el catalá...pero estamos adoctrinados!!!
¿Como va a ser válido el referéndum si no hay ninguna monja llevando a votar a un anciano con las capacidades mentales afectadas? 
Y digo yo, si en vez de  y  mandamos a Cataluña a  es juego, set y partido,...no?
  más bien quitas la península ibérica dejando euskal herria, cataluña y galicia.
 La bandera de Cataluña no es la bandera de una Cataluña independiente
   el 1 de octubre había en Cataluña más de mil periodistas todos sabemos lo que sucedió menos los Españoles
A Cataluña la han forzado a  ser independiente la hanllevado por un carreron sin salida y este es el resultadode todos los errores
 Oleeeeee y viva España y Cataluña
Tontito  mira a ver si haces la   el Lunes que este finde quiero salir en paz de jarana! ;)  
 Tampoco descartes que Rajoy no haga nada y permita de una tacada que Cataluña se anexione Baleares y Valencia.
 Ya no se llama la sexta, me parece que cambiaron el nombre por Cataluña 24 horas.
 Referéndum pactado e INFORMADO tras, por supuesto, 
 Que barbaridad! Cataluña en manos de la CUP y la ANC, que pena todo
 Pues mas o menos lo que pretenden estos memos. 1° Cataluña y luego con las mismas estrategias nazis las zonas q dicen suyas
  Pues aunque no te lo creas lo he pensando yo solita!! Y sabes q, el 1-O, yo estaba en Cataluña y tú?
 cataluña es del pueblo! Siempre lo será! Ni el 155 ni un rey puesto por un dictador nos detendrá   
El Rey no quiere cambiar leyes para el referendum pero si para que su hija sea herede la corona, así vamos
SEÑOR PRESIDENTE APOYO EL INMEDIATO ART 155 QUE SE PROPONGAN MANIFESTACIONES CIUDADANAS SOBRE EL GOLPE DE ESTADO DE CATALUÑA
 tampoco los veo haciendo referéndum con dinero que no es suyo  y pidiendo dinero a sus simpatizantes para pagar multas.
   Los que defienden a la policia son solo  4 pelagatos, los que los quieren fuera de Cataluña son la mayoría
 al querer separarse de  es como si  quisiera separarse de  Es el problema de los regionalismos.
   Vamos la cifra es igual de creíble que el sí del referéndum que votaban hasta 6 veces
 ahora el lunes,primero era a las 48 horas del referendum ,despues el dia 6 y por ultimo el domingo por ser festivo y ahora el lunes
 Un referendum acordado y cuando a Puigdemont le vuelva la locura cedemos otras vez, y otra y otra y otra.......
Me quedo LOCO con el rollo de que el referendum lo tendrían que votar todos los españoles.
Así que no se entusiasmen por muestras de concordia entre unionistas e independentistas. Mañana mismo se pueden estar matando en cataluña
En Cataluña hay 7,523 millones de personas, votaron 2 millones (esa cifra seguro es mucho menos, por las irregularidades de la votación).
    Cataluña desde ese día no tiene ningún sentido
 Estoy hecho un lío! Entonces los amos del mundo quieren la independencia de Cataluña o no?
Tener buen ojo es venir a Cataluña en este momento.... ya me veo haciendo trámites como extranjera.
   Vosotros proponed elecciones que en cataluña no creo que os vote mucha gente
 O referéndum de independencia vinculante, en menos de dos meses, o nada.
 No hablo de referéndum, sino de la DUI. Cualquier referéndum es legítimo, sea legal o no.
Os están liando con lo de Cataluña para que no miréis a antena3. Os han quitado a los simpson y no arden calles 
 Para informar, Cataluña es un CONJUNTO DE PUEBLOS, algunos pequeños, los pueblos hechan a los "agresores"...eso es todo !
 ¿Es normal que cada argumento encontra del referéndum sea más gilipollas que el anterior? 
Alfonso Guerra comparando el referéndum de Cataluña con el nazismo de Hitler. Se le ha olvidado tomarse la medicación al abuelo.
Iniesta quería jugar el partido pero no que se supiera.esto están consiguiendo los que dicen pedir una Cataluña Libre
Si Cataluña se idependiza, los vascos van detrás. Guarden tuit.
   Tranquila volveremos para limpiar de cucarachas esta nuestra cataluña
"Disculpen las molestias, estamos de revolución"  Cataluña 
   Perdona pero cataluña es un nido de corruptos
-Papa, Mama, me independizo. Espera hijo, vamos a someterlo a Referendum. Paqui, llama a la familia que vengan a votar
 No Cataluña es la verguenza
 ¿Qué esperaban? El patriotismo tiene un precio. En Cataluña y también en España
 Cataluña perderá todo el apoyo europeo y prácticamente internacional sin mercado al que pueda ir a financiarse
Yo solo espero que todo este tema de Cataluña esté solucionado para Nochebuena.
Reunidos los partidos independentistas d Cataluña y Pais Vasco con Podemos. Quizá sirva d algo, quizá no, pero ante todo diálogo. Y el PSOE?
  Si Cataluña hablase todo en catalán dejaría de ser española? Para muchos sí. Ese es el problema.
 Si en su día hubieran dejado hacer el referéndum hubiera salido que No. Ahora ya se ha hecho demasiado daño me temo...
 Pues se ve que si y no entienden que sus palabras tienen la misma validez que el referendum 🙄
  Podríamos hacer un referendum a ver qué tal... XDDD
 viva Cataluña independencia si
España deberia llamar a referendum a todo el pueblo Español y preguntarle si estan de acuerdo con desmembrar a Cataluña
Turull ha descubierto su plan "secreto" para la independencia. El referéndum era lo de menos, lo que contaban eran los palos dados. 
Al final Cataluña hace el referéndum por instagram....😂😂😂
Los errores politicos con cataluña los qieren curar con la receta de la legalidad qe impunemente no entiendede politica ni de hacer pais
 Declarar la independencia no se, pero un referéndum democrático para Cataluña si sería lo suyo; no se.
A ver si es q el referéndum parte d 1 violación flagrante dl reglamento dl  Parlament, dl Estatut y d la Constitución?  
 Estas tirando por los suelos la poca credibilidad que os quedaba aqui en cataluña
Alfonso Guerra defiende enviar el Ejército a Cataluña si fuera necesario. Ya lo podía haber mandado para sacar a su hermano del despacho.
"Franco no estaba muerto, estaba de parranda".  Cataluña 
 El referéndum era delictivo y vosotros lo habéis alentado cobardes
  Yo soy gallego y soy pro referendum, no independentista, y los insultos sobran que ya hay suficientes catetos.
Catalonia,tara patrie
Soy español y vivo en Cataluña hasta q se independiceentonces me iré a España, x  q quiero seguir estando en UE,cosa q no conseguirán ellos.
    CATALUÑA ES DE ESPAÑA
El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont, le dijo a la BBC que declararán la independencia de Cataluña
Lo que está sujetando Cataluña es la trama de afectos entre unos y otros. Eso es lo que se quieren cargar "ulsterizándolo". Son unos cínicos
 Por más votos que se hayan realizado la base del referendo es ilegal y una violacion a la constitución española
Rufián prometió que si el día 2 Cataluña no era independiente se iba. No se ha ido, ha borrado el tweet y sigu€ de diputado. JxSí y la CUP
Es decir, los líderes independentistas revientan el estado de derecho en Cataluña y hay catalanes encantados que les apoyan. maNDA HUEVOS
sr. perez reverte,le admiro como escritor,pero como historiador lo dudo, Cataluña nunca fue independiente!!
   Y en Cataluña creo que fue el voto mayoritario a favor
 When Love is takes over, ocurre lo de Cataluña. Entre España y Cataluña ya no hay amor. Lo han roto muchos motivos.
"Franco no estaba muerto, estaba de parranda".  Cataluña 
  Hay otras ratas que si se tendrían que ir no sólo de Cataluña sino del país entero
  De Acuerdo con un referendum...pero estatal, que también al resto nos afectan vuestros aires de grandeza...
 A veces he visto subjetividad en Mayka. No la veo cómoda informando de Cataluña
  No vivo en Cataluña y no soy catalán
"Disculpen las molestias, estamos de revolución"  Cataluña 
El  dice que Monago sólo busca "rédito electoral" con situación de Cataluña y críticas a   
Ayer Cataluña era un poco Walking Dead ¿no?
Qué ocasión tendría ahora la izquierda, tanto en Cataluña como en España, si no estuviese disuelta
El entendimiento con Cataluña no puede suponer establecer privilegios entre comunidades ni crear agravios comparativos entre españoles.
 Tu vives en los mundos de tipo chaval. Que la ley en Cataluña ahora mismo no existe dice, mama lo que hay que leer
  Y siendo Puigdemont quien votó NO al referéndum de otros pueblos... este hombre ha perdido algún tornillo...
 Buenas!! Se desconvocan las jornadas de huelga en Cataluña o sigue vigente la solicitud que abarca hasta el día 13? Gracias! 😊
 excelente Cataluña libre de monarcas garcas! ✌
  Tú crees que a la Cataluña independiente le iría mejor de lo que estamos opinando aquí?
Pues Cataluña aún pertenece a España, y por tanti, en cuestión de deportes la selección nacional no es catalana, sino española.
 Sisi... Cómo Soraya y Rajoy cuando dijeron que no había existido referendum 😂😂😂😂😂 vivís en otro planeta 😂😂😂😂
 Es lo q busca cataluña
"No se descarta otro  para  asegura el periodista 
 es demasiado tarde para los puentes.En Cataluña ya están a otra cosa.Sólo negociarían las claúsulas del divorcio.
 Sí? Nos contamos o qué? No sé, montamos una especie de referéndum o algo...
 cuidado con lo que hacéis, habláis de España, bien ,si es Cataluña cuidado con la respuesta que recibáis. prefieren irse fuera
 Qué freno? Hemos ido 3M a votar. Un referendum que queriamos pactar pero no nos han dejado. Nos han pegado. No hay freno.
 Alfonso Guerra: Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos
 Se habéis creído algo en España y sois la misma mierda. Cataluña es España.
 pues la próxima vez va a salir de uniforme, o sea que ya pueden algunos en Cataluña echar a correr camino de Perpignan.
¿Quién te cae PEOR?        
Estoy hasta los cojones de que se cuestione constantemente la actuación del PSOE respecto a Cataluña más que la del PP.
En un par de días, van a ser los catalanes los que reprimieron el referéndum pacífico de la policía. 
El referéndum fue una chapuza sin validez. No tienen mayoría del pueblo catalán (y lo saben de sobra). En serio, ¿a dónde quieren llegar?
Lo más triste de cataluña es que por su culpa han quitado los simpsons de A3 :(
 Es importante considerar la importancia estratégica de que la salida por carretera a Europa es por Cataluña y País Vasco.
Artículo 155 e intervención militar en Cataluña botón rojo xa al Estado o Declaración unilateral de independencia botón rojo xa Govern (2)
 dice que Monago sólo busca "rédito electoral" con situación de Cataluña y con críticas a  
La gente que pide un referéndum pactado ahora ???????????
Voy a hacer un referéndum en mi casa pa independizar a mis padres de mi. Necesito el voto de todos vosotros. Sin censo ni DNI. Se van ellos
   ¿En una Cataluña independiente dejarían que Badalona se independizará de ella?
 BOICOT A LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
 Que haga un referendum entre los dueños del Club(socios) sobre si hay que abandonar ya la Liga Española o no.Fuera caretas.
El mhp  ha llevado a Cataluña al borde del preciio y hoy ha decidido que el lunes dará un paso adelante.
 Europa dice que Cataluña es España. Así que, cuál es tu programa después de la independencia cuando estaréis fuera de Europa también?
en él se debatirá la independencia de Cataluña 
Rumor de DUI esta tarde. Rumor, pero por favor    protejan Cataluña del nazismo.
Me parece muy fuerte que todavía a estas alturas sigan con esta falsa en Cataluña
De ese referéndum ilegal (y que no se ha hecho) no se puede extraer cuantos catalanes dicen SÍ, pero…saben exactamente cuántos dicen NO.🙄😂👍🏻
Cuando acabe lo de Cataluña (que acabará) se va a necesitar un ejército de expertos en  para borrar contenidos
  Yo creo que ante casos tan graves como Cataluña se deberían aplicar detenciones Express...
El golpe de estado en Cataluña es lamentable porque lo están realizando los políticos ...  FeijooGalicia
Hay cosas de este conflicto que no puedo entender (y de verdad, me gustaría que alguien de Cataluña me lo explicara).
 tienen lo que se merecen por su actuación,esto hará mucho daño a los pobres PN y GC que residen en cataluña
Primero nos cargamos todas las garantías que podamos del referéndum y ahora nos creemos con la legitimidad de imponer otras elecciones
Cataluña o España no está fracturada. Está acabado el régimen del 78. Modelo de crisis de vida agotado para el futuro.
 Ponerle un bozal al subnormal este!!cuando viene a Cataluña es para promocionar su libro y ahí sí que nos quiere.....
Yo diría que Rajoy planea desplazar los efectivos de Cataluña hacia la c/ FERRAZ , en caso de que el   presente moción de censura.
 Ha hablado el Rey ahora aplicar el 155 para frenar todo esto y volver a Cataluña a su normalidad 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  Que se vuelva a Cataluña
No da verguenza declarar la indipendencia con un Referendum que ha sido boicoteado por gente votando 2 veces?Democracia es esto? 
 ¿Piensas que C's va a subir en Cataluña o tocó techo con 25 diputados?
  No creo que hayas dejado nada claro con esto. Enseñame fotos de cataluña que hayas hecho tu misma.
Que apliquen el 155 contra el gobierno de Cataluña
Cuando vas en el bus y dos niños le preguntan a su madre "Mamá me ha dicho papá q Cataluña se quiere separar, ¿no podemos hacer nada?" Flipa
 los GC de Cataluña estaban integrados llegó el pp y aquí ya no los podemos ver desde que nos masacraron.
La convocatoria de independencia de Cataluña coincide con el día de la Comunidad Valenciana. Curiosa casualidad
Quieren derribar la Constitución en Cataluña y aquí, por cojones quieren establecer una Republica, saltándose la legislación.El q no lo vea
 Referéndum de 1978.
  No hay referéndum y punto. A cumplir la Constitución y punto.
Los únicos que se tienen que estar beneficiando del tema  son los vendedores de banderas! Se tienen que estar haciendo de oro
JavierGomaL: RGMaldo En País Vasco sobrevive PNV al terrorismo. La tragedia en Cataluña es que, tras la caída de C… …
 Cataluña se cansó de bancar a reyes haraganes.Con dinero que pasan a corona mejorarian salud educación.
Con lo fácil que es enviar al ejército a Cataluña y se acabó la bobada... Rajoy dimisión!!! Art. 155 ya!!! 
    No te esfuerces... Nos vamos, el Referendum es una pantalla pasada. 😉
     ya empezó el desastre en Cataluña con ese paro los políticos d allí le quieren poner las manos al dinero
No encuentro ninguna razón para la independencia de Cataluña que no sea manifiestamente falsa. Eso, o un "sentimiento".
 Fuera ya eso de políticamente correcto. Ya referéndum a decidir el pueblo entre república o monarquía
 El pueblo español votó por la monarquia al aprobar la constitución, en un referéndum que sí fue totalmente legal
 Por qué hay que quitárselas? Referéndum legal y que los votos sacien o enfríen esas ganas.
Por qué se sigue hablando del Gobierno de Cataluña como Institución y no como Golpistas?? Qué es eso de Declaración Institucional?? 
  Los políticos han sido elegidos por el pueblo, a este individuo nadie lo ha elegido! En Cataluña nadie lo quiere!
Cataluña sufre opresión fiscal porque paga más que otras comunidades más pobres. amancio Ortega debe de estar oprimidísimo entonces.
Separatas hijos de puta!!! Sois basura, iros de Cataluña perros!! No es vuestra, es de España!! Iros al Congo, malditos bastardos!!!
Qué raro, la Policía Nacional va a Cataluña a pegar tortazos y hay algunos que quieren que se vayan...
 Al rey no lo ha votado nadie, poco puede decir sobre el referendum.
 Cataluña la comunidad más corrupta de España.
 Y que todavía haya quien defiende ese referéndum ilegal...
 y verás la cara que se les quede cuando pidan volver para cataluña cuando vean en que fregao de país se han metío
Ahora sé lo que siente una adicto. Todos los días me digo q no puedo leer nada más sobre Cataluña en twitter y luego recaigo una y otra vez.
    Yo soy cataluña
 Anucia que jugará con Cataluña el mundial pero jugando con España. Para ello no podrá pasar de medio campo.
Cataluña va a proclamar la independencia el día de la Comunidad Valenciana. Ellos realmente lo hicieron
 Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos
lLAS NUEVAS BOBADAS DEL PSOE CON RESPECTO A CATALUÑA “Policentrismo” y “horizontalidad cooperativa” DE ESTO SABE MUCHO DE VIVIENDAS COOPERAT
   Insisto, en Cataluña solo son 4 o 5 gaticos los que apoyan a la policia, del resto los REPUDIAN!
Hay cuatro millones de catalanes paralizados victimas del miedo que está imperando en Cataluña nadie habla de ellos están pidiendo auxilio
  en Cataluña tiene complejo de inferioridad!!
¿Es impresión mía o muchos de los que condenan sin ambages la violencia en Cataluña son los que más la justifican si sucede en otros países?
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas"
Porfavor deje actuar a la Policía y Guardia Civil , que hagan su trabajo , y limpien las calles de Cataluña de Basura gracias
Repasito para el cole: el referéndum es ilegal, el Parlament está delinquiendo. Lo digo porque aquí nos estamos volviendo locos 
 ya no hay vuelta atrás ,el futuro d Cataluña está en manos d cuatro pirómanos ,Rajoy debería dimitir y el 155 ya ,,,
 El gobierno de Cataluña a los altares, jajajajajaja que son todos muy honrados, que pregunten en Andorra
Cuando Cataluña sea independiente, y Rufián Ministro de Impresoras, la autodeterminación alumbrará una nueva industria y el PIB despegará.
En la Ciudad Deportiva se está independizando el césped y ni siquiera ha pedido un referéndum previo. No se andan con tonterías.
 Que eliminen la transferencia de Educación a Cataluña YA
Pensar q Cataluña esta oprimida creo q se curaria viajando. Y lo de los temas politicos, hablando. Sigue faltando sentido comun
 en  llama a los catalanes que quieren seguir siendo españoles a tomar la calle el próximo domingo en Barcelona 
Que el boicot a Cataluña lo represente peña como Álvaro Ojeda, me hace plantearme hasta pillarme la camiseta del Barça.
Esto es lo que pasaría con el Barcelona en La Liga si Cataluña obtuviera la independencia. Abro hilo necesario:
  Porque pienso que es justo lo que se ha quebrantado con las acciones de Cataluña
   Y el Rey con lo que dijo ayer el poquito cariño que le pudieran tener en Cataluña lo acaba de perder!
  En el país de los ciegos el tuerto es el Rey... 
Voy mucho a Cataluña por trabajo y esta vez me he venido con una sensación de pena enorme y preocupada.
Benditos insumis q abolieron leyes como Jim Crow o Apartheid o las que consiguieron el sufragio femenino   
 Se puede votar siempre y cuando vote TODA España y no Cataluña sola 😘
Referéndum de independencia en Cataluña ¿y para cuando los maracuchos se independizan de Venezuela?
 y no te acuerdas cuando los Mossos sacaron auténticos palazos el 25 de septiembre en la Plaza de Cataluña o eso No??
Los informáticos Podemistas financiados por Podemos y Maduro,les han llevado a todos para Cataluña y han dejado de Robarme los Mal Nacidos!
A veces digo joder estoy perdiendo a mis amigas de siempre pero llego al grupo y comentarios fachas sobre Cataluña xd
 Pues que se celebren elecciones de nuevo en Cataluña y veréis qué risas!!!!
Si Cataluña declara unilateralmente independencia, humo jurídico: FCB no se arriesgaría a dejar Liga, implica renunciar tb a Champs.Seguiría
  El domingo no se podía votar en un referéndum ilegal. La gente lo hizo (los del sí y los del no).
La solución para lo q pasa en Cataluña es investigar todo lo ocurrido con paz armonía no con huelgas, ni con ruidos por la noche
Lo de Cataluña se soluciona haciendo con el Palacio Generalidad lo que se hizo en Chile con el Palacio de la Moneda.
. "El entendimiento con Cataluña no puede suponer establecer privilegios frente a otras CCAA ni crear agravios comparativos"
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas'
En Cataluña parece ser que no se trabaja.
   Que desde Cataluña nos habléis de manipulación tiene cojones!
 + implicar una altra persona, votar no es ilegal pero el referendum si, les hosties eren legals xD
     Su negocio en Cataluña es un 14% del total. Te lo digo sabiéndolo.
   El referendum aprobado en el Parlament por un número inferior al necesario para poder hacerlo, es dictadura.
 el dia del referendum para votar sí queriamos rey, que dia fue? És que no me acuerdo.
El traslado de empresas de Barcelona a Madrid muestra que con empresarios no existe unidad que libere a Cataluña de la opresión d la corona
 Yo he aprovechado que mi mujer no está para hacer un referéndum  rápido. 100% de sies. Ahora tengo miedo de su 155.
Si Cataluña se independiza que se lleven al rey con ellos por favor.
"JxSí y la CUP" Sois la mayor vergüenza para CATALUÑA Y LOS CATALANES.Habéis dado una patada a la democracia y os llamáis demócratas.BASURA
No solo Rajoy fracaso en la crisis catalana... un Rey incapaz de representar y unificar su Estado-Nación qué sentido hace! 
No se, si la gente es inculta, ilusa o las dos cosas, pero Cataluña no será independiente hasta que todos los 🇪🇸  en paz y fraternidad.
La encerrona que preparó el Ministerio del Interior a policia y Guardia Civil el domingo en Cataluña es de políticos ineptos.
 El referéndum tiene que ser antes que todo eso. Si reformas Constitución antes de referéndum y sale si, otra reforma.
Entiendo mal a una izquierda que pide las sales por el manspreading pero cree asumible privar de derechos a la 1/2 pobre de Cataluña
España y Cataluña se han roto en dos y aunque consigan “pegarla” siempre se van a ver las grietas. Jamás debimos llegar a esto.
  ¿Quién se robó mi voto del Referendo Revocatorio; el cual negociaron para convivir con la narcodictadura?
Por no hablar de que la banca y demás nunca se mostró contra la independencia o referendum pactados, sin pactar pasa esto, inestabilidad.
 Q hagan su Cataluña Liga algo así como LPC, liga profesional de cataluña
Imputan por sedición al jefe de la policía de Cataluña - LA NACION (Argentina)
Me encanta ver como España y Cataluña cavan sus propias tumbas.
 alfonso Guerra es uno de los máximos responsables de esta situación.  lo único que quiere de Cataluña es su dinero.   PSOE 👎
 Cataluña No se va a independizar. Los Golpistas van a ser llevados ante un Tribunal de Justicia.
En Cataluña se están comportamiento de una mal manera, con esa actitud no se puede actuar de buenas maneras, dejad de actuar así y se invest
No al  los dos millones que votaron que si que se queden en Cataluña y el resto que sean repatriados a España
Los que en lo de Cataluña defendéis un "bando" a capa y espada sin reconocer sus errores y lo que ha hecho mal dais miedo.
Por no hablar de que la banca y demás nunca se mostró contra la independencia o referendum pactados. Sin pactar pasa esto, inestabilidad.
Han hecho su hija de ruta. Cambiar la ley e inventar otras. Agitar con declaraciones y contra declaraciones.  Buscar el pseudo referendum.
La Policía Nacional asegura que ha venido a Cataluña a “defender la ley, no a dar porrazos”   +800 heridos
Queréis que Cataluña se independice de España y por ende Risto Mejide? Así debió ser.me falta acelerador para ir a votar 300 veces.
   Para q no salten Españoles q quieren ser libres y tienen dignidad a Cataluña supongo q te refieres.
Caso distinto sería que Cataluña obtuviera la independencia con todas las de la ley, algo hipotético y difícil. Pero pongámonos en situación
Para este profesor el cauce es seguir cediendo al chantaje. Me parece que no ha viajado mucho por Cataluña y los conoces poco. 
lo que pasa en Cataluña es una insurrección y hay que atajarla con la mayor brevedad posible
El "rey": "Pueden poner  en peligro la estabilidad de Cataluña y de toda España". yo: Los privilegios ponen en peligro la estabilidad social
Al negar un referendum pactado deja vendid@ a catalanes no independentistas
Han usado el referendum y eso para quitar los Simpsons sin que los linchen en verdad creo yo...
Este domingo hay que estar en la gran manifestación por una Cataluña española y libre sin golpistas .todos a las 12 horas en barcelona
 No ha dicho nada de ovnis en Cataluña
SON LOS CATALANES QUIENES DEBEN ESTAR INDIGNADOS CON LOS LÍDERES INDEPENDENTISTAS POR HABER DEGRADADO CATALUÑA A NIVEL DE REPÚBLICA BANANERA
 queremos saber si va a ir al ejército o no queremos un referéndum
 El referéndum era un arma propagandística, nada más. La secesión era el objetivo desde el principio.
Testimonios desgarradores sobre lo que está pasando en Cataluña en  ¡Cuánto dolor y sufrimiento trae el nacionalismo!
Menos tele y mas  accion hay q ir a cataluña q se creen como los  croatas va a pasar lo q paso en yugoslavia viva  españa y serbia
Abomino de la represión del 1-O y abogó por negociar un referéndum pactado. La declaración de independencia unilateral es una locura.
 de Cataluña a supuestos asesinatos y corrupción, a mi me parece que esto esta desvariando ya mucho del tema inicial 😂
El 6, perdón, Cataluña se proclamó Estado... el 7 es el día en que Agirre juró el primer Gobierno vasco. Y mi cumpleaños.
Para incluir a Cataluña como excepción en la Ley del Deporte junto a Andorra habría de votarse su modificación en el Congreso
Hagamos un referéndum para que cada quién decida sobre qué quiere hacer un referéndum nacional.
 pregunta real....en Cataluña no hay ejercito español..??...
 al final si que se ha liado pepina con los de las furgos y los camps en Cataluña ...
No digo nada del tema de Cataluña porque tengo una opinión muy clarita y no creo que twitter sea el mejor lugar para debatir xd
   En Cataluña los disturbios los protagonizaron tus antidisturbios. Jetas, q sois unos jetas!
  El 85 % del profesorado en Cataluña son  separatistas. Los directores al 99%
O La Caixa se pira ya de Cataluña o el lunes quiebra.
Erdogan visita  para reforzar las relaciones económicas bilaterales y la posición común respecto al referendo del Kurdistán iraquí
Espero que poco a poco la gente de bien en Cataluña vaya despertando y alzandose la voz como ayer Isabel coixet  
Si un referéndum es ilegal, no tiene efectos jurídicos. ¿Es también ilegal el acto de participar en él por los votantes?
Y Cataluña es PODEMOS SOLOS VIVA INDEPENDENCIA. VAMOS A INDEPENDIZARNOS, TRAGARNOS UN BLOQUEO ECONÓMICO, UNA RELOCALICAZION DE INDUSTRIAS.
Imaginaos que vivís en un país donde es legal y está en la constitución que no se puede hacer un referéndum a una persona que gobierna+
 La Cataluña silenciosa.... a ver si no va a existir y por eso no habla...
 Para vosotros todo el que no esté de acuerdo con el golpe de estado en Cataluña es de extrema derecha. Esto es delirante
quiere hacer un referéndum para expulsar a los musulmanes, etc.. ahora decidme si no estaríais encima de un carro de combate por la Diagonal
y que quede claro no nos importa lo que piense Europa queremos un referéndum sobre el tema
 Con el Aval de un referéndum ilegal para declarar la independencia con "2mill" d supuestamente la aplicación del 155 es de lógica
A ir a una guerra en Cataluña 
Yo quiero hacer otro  . Quiero una  del Gobierno del   y quedarme junto a mis amigos y hermanos  .
 que Cataluña es preexistente a España
 Eso es puro ombliguismo. Ni España ni Cataluña tienen ningún record mundial de corrupción política. Ni de lejos.
 dónde está esa sociedad independentista que ahora grita y no grito el 25 de septiembre con el desalojo de la Plaza Cataluña
 la solución es quitarle la identidad entera a Cataluña y decir que ahora es el extrarradio costero de Huesca.
  Muy bien y un referendo haber si queremos rey
 CATALUÑA YA NOTA LOS EFECTOS + PARADOS X RL BOICOT HUIDA D ALGUNAS EMPRESAS FUGA DE CAPITALES PARAL OBRA PÚBLICA IMAGINAD FUERA DE UE
  No estoy de acuerdo, soy español y no estoy en contra de Cataluña
  En cataluña se ha votado más de 30 veces en los últimos 40 años.
 Es que parece una broma! En plaza a manifestar, pero luego saboteando el Referendum de forma illegal. Yo no entiendo.
 Usted no pisa Cataluña ni d coña....hay q tener un poco d bemoles Sr. Presidente
 está hablando de un instituto imagínate este instituto a Cataluña con España.
 única fuerza de ocupación que hay en Cataluña es esa turba violenta y nazi que coacciona a todos los que no piensan como ellos.
 Se puede hacer un referéndum ilegal y no se puede sobrepasar los límites de velocidad??  
El tema de Cataluña lo zanjaba yo retando a Puigdemont a un duelo.
 Vaya tela entre lo de Cataluña y ahora que nos quieren quitar la laureada....
 Volverá a llorar por lo que "lleva pasando el pueblo de Cataluña estos últimos 7 años"??? 🤮🤮🤮🤮
 Esq no habia ningun referendum, a ver si os enterais joder!!
Cierto profesor, el derecho ya no sirve como instrumento porque Cataluña está fuera de la ley. Entonces declaramos su victoria? 
 el motivo de mi baja el cartel que ronda los establecimientos en Cataluña
¿Qué tendría que haber sucedido en Cataluña para que la salvaje represión del  sea considerada en su discurso?  
Tomemos el control de Cataluña
 ESTARÁ OCUPADO COBRANDO EL PER O SELLANDO EL PARO O HABLANDO MAL DE CATALUÑA
 y no nos importa lo que digan Europa ni Estados Unidos queremos un referéndum sobre el tema ejército si ejército no
 Tampoco ha dicho usted que elecciones en Cataluña son un timo
Se os llena la boca hablando de la ilegalidad del referendum. Nos ponemos a hablar de la ilegalidad del gobierno español? Eso no interesa eh
 Que les cuesta entender que el "referendo" de CATALUÑA fue una PAYASADA tipo MADURO y su CONSTITUYENTE?
 Durante 2 dias despues del referendum los heridos fueron 39 i el tercer dia 400 ...
¿Conoces la Ley de Protección de Datos que ha dado tanto de qué hablar en el referéndum de Cataluña? +info en corporaciondgr.es 
Alerta, catalanes y no catalanes. Tanto en Cataluña como en otras tierras.
 Catalonia
  Pide salir a la calle a defender la libertad y dignidad, 12h en Urquinaona...  Preparénse! Son violentos! 
Se tomaran medidas de lo q paso el referéndum ilegal con la actividad policial y se tomaran cartas en asunto sí dejáis a un lado huelgas
 Lo de la actuación de la policía en cataluña se ha magnificado con imagenes antiguas o falsas,  solo ha habido 1 herido grave.
Tan culpables son los políticos de lo que está pasando en Cataluña como de los ciudadanos que han permitido una sociedad adoctrinada
ONU pide una investigación sobre violencia en referendo catalán.
ONU pide una investigación sobre violencia en referendo catalán.
Si no fuera porq mas d la mitad d la población d Cataluña no está d acuerdo, habría q dejarlos para vieran lo q representa la independencia
 albiol que grande eres. Dispuesto a que le rompan la cara por España y Cataluña
Tampoco entiendo lo que de que Cataluña es la puerta para una III Répública. ¿Para qué coño quiero yo una III República atomizada y sin CAT?
 Empezasteis tu diciendo lo de la corrupción, yo solo hablaba de lo primero, referendum
Los Mossos en cataluña exigiendo que cierren un mercadona, igualito que 1-O, exigiendo cerrar los colegios, hay vídeos para demostrarlo.
Muchos ánimos para toda la gente que lo estáis pasando mal y que estáis preocupados por lo que está sucediendo en Cataluña estos días!!!
Noticias de la bolsa en la Cadena SER. Baja un 2%, los bancos catalanes,  Caixa y Sabadell un 6%, sube la compañía que se va de Cataluña
Lo de Cataluña y España se arreglaría más rápido y fácil con gatitos.
No es verdad que un referéndum lo hace la gente. ¿Quién dice que se hace el 1-O quién es? ¿la gente? No. 
El rey haciendo horas extras. Si a esto le sumamos lo que cuesta mantener a 10.000 policías en Cataluña esto nos sale x un ojo de la cara!!!
Quizás cuando  quiera aplicar el 155, no hay nada que hacer. Necesitamos seriedad y actuar ya, por el bien de Cataluña y España
Erdogan visita  para reforzar las relaciones económicas bilaterales y la posición común respecto al referendo del Kurdistán iraquí
A las 15h sigue debate Constitución, Estado de dcho y dchos fundamentales en España tras acontecimientos Cataluña → …
Y noten que en este referendo, en el o del fervor independentista, apenas logró convocar a un 40% de la gente que podía votar.
"JxSí y la CUP" EN CASO DE QUE HAYA UN POSIBLE REFERÉNDUM A NIVEL DE TODA ESPAÑA, SERÁ UNA LECCIÓN PARA VUESTRO FRACASO.
Referéndum para una República? Felipe V nos lo dejas a huevo !!!
Igual de dictadura es no dejar votar como manipular el resultado de una elecciones. Gobierno de España y Gobierno de Cataluña sois iguales..
 Podías quitar a Cataluña yo creo 😂
Yo veo a gente muy contenta con q se independice Cataluña en España. Esa gente es la equivalente a la que votó el pp después de los recortes
 Como ciudadano con derecho a voto al presidente de un partido no votado que defiende un referéndum ilegal: no en mi nombre.
JxSi y la Cup siguen con su proceso fascista y después d un referendum ilegal y limpio acercan a Cataluña a la Alemania del Fuhrer!
  Es una obviedad. Catalán por nacer en Cataluña y al mismo tiempo español.
 y ahora qué Mariano? Dijiste que no habría referéndum y nos has vuelto a fallar. 155? Es tarde. Sólo queda el artículo 8.1
Felipe VI usó cadena nacional luego de la represión al pueblo Catalán. No existirá diálogo. Sólo los trabajadores podrán liberar a Cataluña
Bueno, pues Horizon primera empresa que abandona Cataluña dirección Madrid. Ayer ya subió un 20% en bolda despues de anunciarlo.
 El Referéndum siempre les dió igual, solo lo querían para engañar a los catalanes y sacar fotos de la represión policial.
 1º a ver si quieres negociar, que parece que por ahora no. Y segundo...un referendum con todas las de la ley..p.ej?
  única verdad es q España está ya rota lo demás pura demagogia seguid con vuestra legalidad rancia y antigua perdéis Cataluña y España
 Y una merda referendum acordat...que vol un Brexit no?? Si voste apoya la Independencia falsaaa  y al completo
 Este señor va a tirar Cataluña por los suelos los va a llevar a la banca rota a todos q lastima
Lo de Cataluña es un montaje de A3 para que no le demos importancia a que han quitado Los Simpson. Si no ya hubiera habido una Guerra Civil.
No pensarlo ma manda la legion a Cataluña y no se mueve ni dio y pugdemon yunquera y mucho más a la.carcel pero primero hartado de palo
 Claro que si, por eso veo como única solución un referéndum pactado y con garantías.
Veo lo que está pasando en Cataluña y JODER como me alegro de vivir aislado de toda esa mierda y todos esos subnormales q sólo ven 2 bandos.
 Hay gente más tonta que tonta!!! Y en Cataluña hay unos que son aún más tontos!!! 😂😂😂😂
Rajoy estás cayendo en la trampa del TSJC de Cataluña pues todos son independentistas
  informar de que fue un referéndum sin garantías no nos convierte en "fascistas".
Al final Felipe ayer se jugaba la corona. Si triunfa esta revolución en Cataluña sabe que la próxima ira a por él
 hola Carlos te escucho todos los días .pero cuando conectáis con cope Cataluña en mi caso Tarragona...uffff parece RAC1
 Menos mal que no vivo en Cataluña 😱
Pues sí, secundo a Guerra: "En Cataluña hay un golpe de estado; no se puede negociar con los golpistas".
 ¿Cuál es la irresponsabilidad del Govern? ¿No pactar un referendum con quien no quiere ni sentarse a dialogar?
Vais a traer la guerra en España, y sabeis que? Vosotros seréis los que terminarán mal.  
Voy a ser futurólogo. Independencia de Cataluña y como consecuencia recentralización del estado excepto País Vasco y Cataluña. Y yo llorando
El Rey pide que se cumpla la ley.......genial, pues q predique con el ejemplo y meta a su hermana y a su cuñado en la cárcel. 
Hablando de trabajo...mucha cataluña y demás, pero yo sigo sin oportunidades de salir de la hostelería y de eso ya se dejó de hablar...
tanto lio con cataluña para votar y lo ponen en instagram, veis, si tan dificil no era loco
Es oír la palabra Cataluña y me pongo mala
 Ten lo que hay que tener y preséntate a ver a la POLICIA NACIONAL y GUARDIA CIVIL desplegada en CATALUÑA dales tu APOYO EN DIRECTO
     El problema es que Cataluña tampoco quiere hablar
 No es novedad. La educación en Cataluña lleva adoctrinando niños 40 años.
Oryzon sube un 20% tras anunciar su salida de Cataluña
En Cataluña pasaran las 18000 plagas de Egipto y nos veremos todos en la indigencia y como en la edad media con carros de caballos 
Cada vez tengo más la sensación de que Cataluña está dando la última batalla contra el franquismo 
 Es una vergüenza lo que se está haciendo y se sigue haciendo en Cataluña con los que son y se siente Españoles..
BBC Mundo - Referéndum del 1 de octubre: ¿fue Cataluña alguna vez independiente?  Siempre perteneció al reino de Aragón
CATALUÑA SE HUNDE  Caixabank -6%  -5,82%dESASTRE  ¿Corralito? Como en Argentina
Hoy me he dormido en clase. Estaba soñando con el referéndum y de repente me despierto, y todo el mundo me estaba mirando. Me sentí mal :(
Voy a ser futurólogo. Independencia de Cataluña y como consecuencia recentralización del estado excepto País Vasco y Navarra. Y yo llorando
Desde A.R.P.E. manifestamos nuestra satisfacción por el ejemplo d dignidad nacional del Rey e instamos a Rajoy a aplicar art 155 en Cataluña
 No lo veo claro. Si triunfa en la revolución en Cataluña a los demás nos espera un período ultrconservador.
Aquí se habla más de las encuestas de instagram que de lo que está pasando en Cataluña
Como el referendum no iba de independencia, que iba de votar; la DUI tampoco va de independencia, va de declarar.
Cuando te sacan en la tela hablando del tema Independencia Cataluña y los policias y eso y no sabes q tele era😅
Bernardos, profesor de economía de la Universidad de Barcelona vaticina riesgo de corralito en una Cataluña independiente 
 No, por la gracia de los españoles, que para eso Cataluña es comunidad española, los que no os guste pues ya sabéis...
 Pues nada ,estavtarde te vas a plaza Cataluña y pones tu cara a disposicion de pueblo👏👏👏
Antes del referendum a Pique le silbaban por burlarse de Mandril y criticar el palco del Mierdabeu , PUNTO Y PELOTA
Madre mia lass empresas huyendo de cataluña ...se va a hundir.... 
Voy a escribir sobre Cataluña en mi blog.Si quieres,te apuntas a recibir las entradas desde el mismo.No puedo ver ni nombres, ni mails. Nada
 dices tu blog " y la coartada de un supuesto referéndum en el que más de media sociedad no participó" ... sera que no le dejaron?
Cuando el hombre se mira mucho a sí mismo, llega a no saber cuál es su cara y cuál es su careta. Pío Baroja    
 Colau dimite y tú colegitas también estáis destruyendo Cataluña 👻👻👻👻👻
 Con lo cual estaras de acuerdo conmigo que si hay gente que ha votado mas veces, el referendum ya no tiene valor. Correcto?
 Que España, sea continente y, Cataluña país, de nada mundo !!!
 esto si es importante no la mierda de los referéndum de los huevos
  50%? creo que la mejor manera de ssberlo seria hacer un referendum! y sabremos cuantos somos por los dos lados
paro en Cataluña 15%, corrupción del copón. 30% de ventas van al resto de España.  se preocupan de independizarse usaran dinero del monopoli
 Sois lo peor de lo peor. No creo q haya gentuza tan vil y miserable como los separatistas catalanes. Cataluña es algo más!!
 Esto es más grave que la mierda de Cataluña
 Si Andorra q no pertenece a la Unión Europea tiene como moneda el euro.Porqué una Cataluña independiente no iba a tener euro también?
 - El Gobierno asturiano respalda el discurso del Rey, "serio y firme ante la gravedad de la situación" en Cataluña
 El Gobierno asturiano respalda el discurso del Rey, "serio y firme ante la gravedad de la situación" en Cataluña
 NO ES MOMENTO PARA OPOSICIONES A JUECES EN CATALUÑA GOLPISTA.
He convocado elecciones en Cataluña el mes que viene. No tengo legitimidad para hacerlo, pero tampoco se puede acallar la voz del pueblo.
 Elecciones a Cataluña o a toda España? Y ya que estamos, votamos si queremos Rey o Republica!
Tengo una duda sobre el referéndum del 78 sobre la Constitución. Qué información se ofreció sobre votar NO? Qué pasaría si ganaba el NO?
Y una vez independizada Cataluña va a ser una comunidad feminista socialista, no?
 Ya nos iremos viendo, Cataluña es España
  entonces tu pregunta ha cambiado no? ya no me preguntas si el referendum fue legal, verdad?
Y este tío diciendo que porque el presidente de Cataluña no ha ido a ver a los heridos, el Marianin si ha ido no? XD manda cojones
 : El pp de Cataluña estamos dispuestos a que nos partan literalmente la cara por defender a España y a Cataluña. Canal 24H
A todo esto, por ir haciéndome una idea, la declaración unilateral de independencia es solo para Cataluña o los paisos esos también?
A ver, no sé si está quedando clara una cosa. ¿Sabéis que el referéndum recoge la voluntad del pueblo tanto sea Sí como No?
MINISTRO  Desde Madrid NO en CATALUÑA Un ministro se presenta a sus tropas y les dice aquí estoy YO y mis COJONES con USTEDES
 Es que como siempre los que no saben nada de cataluña son los que opinan
 A mi un pikolo Airgam voy A,le das a un botón y llora pq dice q  el Estado lo abandonó y q el se portó bien en Catalonia
¿Vetan a un perro de  en un acto en Cataluña por ser un perro retirado de la policía?
    Porque Cataluña es parte de España y las mujeres no son una extremidad de los hombres.
  Se pegaran x ir a Cataluña si 😂😂😂😂
El conflicto de cataluña lo estan llevando políticos que apestan a testosterona y aires de grandeza.
Sí por un referéndum ilegal son efecto alguno han abusado, frente a una DUI Rajoy se volverá a pasar de frenada porque es un salvaje débil.
 🤣🤣🤣🤣 el referendum ILEGAL tampoco teniamos que celebrarlo.
En Cataluña no hay ley, en Cataluña no hay democracia, en Cataluña no hay libertad. La solución es hablar de ley.
En un precioso giro de los acontecimientos el Ave de Murcia sustituirá a Cataluña como verdadera reivindicación social.
  Alicia n l país d las maravillas,tu! Ho portem clar a on estem ja      
 sabadell y caixabanc,  Cataluña nuevo paraíso fiscal?
El egoísta sería capaz de pegar fuego a la casa del vecino para hacer freir un huevo.     
Quiero decidir. No quiero una  Un  pactado y todos contentos.   
 ya tiene cataluña su gernika??..resucitaran a dalí para que lo pinte??.
 Sabes como quedaría el Barcelona y la selección España ante una eventual separación de Cataluña ?
 ¡VAMOS OSTIA!, ¡ACTÚA DE UNA MALDITA VEZ!  España      
   JAJAJAJA gracias por contármelo pero...quién te ha preguntado? Gracias y Viva Cataluña española!!
 INDEPES MILES DE EMPRESARIOS DE FUERA DE CATALUÑA OS AGRADECEN LO QUE HACEIS POR ELLOS VAIS A HACER MILLONARIOS A MUCHOS ESPAÑ JAJAJA
 Tu quieres ser presidente de España?De q hay q hablar?De hacer un referendum sí o si?madre mía eres un peligro para España
  Y referéndum pactado. Ahora, cómo?
Porque me da la sensación que relacionáis la voluntad de hacer un referéndum con el independentismo como una imposición.
Cuando    reconocerán por fin que el referéndum fue ilegal? y que así no se pueden hacer las   cosas
 si no habido referendum a que viene tanto discurso y policia?
Dos perros son expulsados de un acto en Cataluña porque trabajaron para la Policía . ES UNA ENFERMEDAD MUY GRAVE: LOCURA. ESTAN DE MANICOMIO
 Pero así son todos los independentistas, mentirosos y cobardes. Fuera d Cataluña y solos no tienen los cojones q hay q tener.
  Además las regiones controlaban el ejército federal yugoslavo en su territorio. En Cataluña esto no pasa.
Propongo que la moneda oficial de Cataluña sea el Messi, y la pequeña el Arda. 100 Ardas = 1 Messi
He leído una noticia q dice q dos perros son expulsados de un acto en Cataluña por haber trabajado para la policía. Totalmente subrealista 😕
 la de CataluÑA o la de EspaÑA.  tambien es una putada que precisamente entre 8 putas letras tengais que tener la Ñ. jajajaj
   Que Cataluña es de España, que no te enteras tio, no flipes
Tenéis que correr la voz. domingo 8 de Octubre a las 12h plaza Urquinaona. no nos engañan Cataluña es DE España.  8octESPAÑAenBARCELONA
  enséñale quien es s el mejor gnar de Cataluña
Esto de  hasta me está costando seguidores en . He estado un poco pesado. Cierto. Pero es que es muy importante.
Cataluña está harta que le roben los suyos y los del gobierno de España, es normal que se quieran quitar por lo menos a uno de encima.
¿Qué es facherío?Dices mientras me cuelas un referéndum chapuz. ¿Qué es facherío?¿Tú me lo preguntas?facherío,... eres tú.
 como se puede ver, esto nos perjudica a todos, pero Cataluña especialmente está saliendo mal parada. Solución ya políticuchos.
 De mentirosos no te fíes ahora en Cataluña les esquilman cómo ovejas Visto
 ¿Por qué? Pueden querer votar solo en un referéndum legal y pactado, no bajo cualquier circunstancia.
 Democracia es declarar la independencia tras convocar un referendum penoso e ilegal.
 ¿cómo nos sentamos a negociar cuando el único punto a negociar es un referéndum que reconocen que nunca se va a hacer?
Los economistas son como los curas del Age Of Empires. Los lanzas sobre Cataluña y..  Woololololo! Comienzan las transformaciones! 
 Esta señora fue a votar? Porque si lo hizo voto en un referéndum convocado para delclarar la independencia si ganaba el sí.
  Vive Catalonia
   Pero qué le han hecho a Cataluña durante 80 años? Si es una de las CCAA más ricas de España!
 Referéndum legal ya. No queremos quedarnos sin voz.
 El enfoque es justo el contrario. Qué elementos de Cataluña se consideran parte de España? Podía ser un ejercicio constructivo. O no?
 Para no haber habido REFERENDUM, estan deseperados con que la Generalitat declare la INDEPENDENCIA !!!!
 Pues vente para Cataluña y Murcia te revientan la boca por mirarles.Así seremos mas.
 Viva Catalonia Revolution!
  Pobre futuro para Cataluña conducida por los neo populistas del siglo XXI
  Espero que no penséis que todos lo que no vivimos en Cataluña somos así..madre mia
La gracia que me hacen las comparaciones de la violencia de género con la relación de España y Cataluña es exactamente cero.
No hay divorcio q valga, Cataluña es españa y a quien no le guste y no esté de acuerdo ya sabe dnd está la puerta, viva españa 🇪🇸
Sí Cataluña quiere referéndum de independencia .....lo tendrán pero cón legalidad y de buenas prácticas, con él protocolo de refendum
 puta Cataluña hijos de la gran puta
Reflexión; Si Cataluña se independiza que moneda se utilizará en ese territorio? Creo que los billetes del monopoli es una buena idea! 📝📝📝
 jp hagamos referendum, independizar buenos Aires
Voy a dejar de tuitear (no RT) cosas sobre Cataluña esta semana porque si no voy a acabar calvo de tanto estrés
Estaba a favor del referéndum como gesto de fuerza y protesta, y más tras el 1O. Pero usarlo para declarar la independencia es ridículo.
Alguien ha entendido lo mismo que yo en el discurso de Albiol? Llama al conflicto en la calle el domingo  
dejar de hablar de la posible situación económica de cataluña para hablar de lo que haga o no haga piqué es un error tremendo 
Si España hiciera un referendum legal Europa hará lo q España diga.
 Y si en esos municipios la participación fue del 200 o 300%, no hay que preocuparse.  Nuevo sistema de referéndum en España.
 Menos mal que van apareciendo poco a poco figuras políticas comprometidas con una solución real   
    Por eso habrá que hacer un referéndum para que TODOS puedan votar.
  Ocurre que ya vivo fuera de Cataluña. En Madrid, para mas señas. Y eso no significa que no me guste Cataluña
Yo quiero volver a Cataluña a Barcelona a portaventura jugar torneo godo, pero con unidad española,y armonía y paz
 Yo mismo: he cambiado Cataluña a finales de octubre por Aragón (Zaragoza+Canfranc) y sur de Francia.
 Se espera un incremento considerable de políticos imputados en Cataluña 
 pero un referendum para toda españa...lo mismo os llevais la sorpresa y no se van...se los echa
Todos los razonamientos moderados con respecto a Cataluña son correctos, excepto en lo esencial: la supuest coyuntura de la situación.
Lo que va a conseguir esta tontaina catabatasuna Anna Gabriel es que Cataluña se convierta e la Euskadi de hace unas decenas de años.
  . Nunca se ha hecho un referendum bajo esta ley
    Si yo fuera un policia destinado en cataluña le mandaria callar la boca.
  No sé de qué mitad hablas, el 80% de los catalanes quiere referendum.
Entiendo que si el Parlament proclama la independencia,  convocará elecciones constituyentes. ¿O no? 
  Exacto, la verías bien en Cataluña ? Eso si es democracia , creo yo
 lo que dice el catedratico es perfecto, eso se tenia que hacer con el referendum, pero Rajoy quiere ver sangre, son votos
 No te preocupes q en Cataluña nos autogestionarenos de pm
 Mejor hagamos un referéndum pactado y legal y que el pueblo decida no?
 sois un cuerpo indigno y cobarde disolución ya no Teniais que existir vosotros si que tenéis que iros de Cataluña
Harta de mi abuela,  ahora me quiere echar de casa por defender a Cataluña y por no gustarme el rey
  Antes que por cataluña por donde sea
  Pero si eso ya lo sabemos. Lo que pedimos es que te vayas a Cataluña y que te hagas totalmente independiente
Ya Piqué, pero aclara bien... que cojones es eso de apoyar un referéndum ilegal?
Mucha gente quiere una guerra en Cataluña para que así puedan dejar de pagar la hipoteca y dejar de pagar los préstamos y las visas amistia
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
   Si es q se puede llamar minoría a un 49%. De haber referendum habría q pactar porcentajes
 Si se sigue la secuencia, en Cataluña van a entrar los tanques. Y me temo lo peor. (1)
Qué se haga un referéndum para decidir si Piqué debe jugar en la selección española o no. Es democracia, son urnas.
 Por que si aplican el 155 y elecciones van a volver a ganar y volver a pedir el referéndum
Mira es que me pongo a leer Canción de Hielo y Fuego y no hago más que encontrar símiles entre España y Cataluña
Y aqui estamos los foraneos, tratando de construir nuestras vidas en una nación que está aún por construir   
 Non será mellor deixalos votar nun referéndum con garantías e que falen tódolos cataláns?
Habria que hacer un referendum nacional sobre la capacidad politica, intelectual, sicologica de nuestros políticos que les pagamos
 que vamos que te quedas en la selección   🇪🇸 no dudan tu compromiso!
Si Cataluña retira sus ingresos España NO PUEDE MANTENER AL PALACIO DE LA ZARZUELA ¿ese es el problema?
  Dificil votar con tres añitos!! Pero visto el adoctrinamiento actual de niños en Cataluña se pde llegar a eso.
 Alfonso guerra a mi me parece respetable pidas el ejército en Cataluña pero TÚ delante,el 1°,y tus hijos,y nietos,hermanos,sobrinos...
Algo muy muy oscuro hay detrás de todo esto 
 Fuga de depósitos en Caixabank y Banco Sabadell. La crisis de Cataluña no perdona. Corralito a la vista
Cataluña fuera de la UE, tendría una disminución del PIB y como consecuencia una desvalorización de las empresas entre otros.. vale la pena?
  nooo, te quivocas... esto lo ha propinado la dictadura que gobierna cataluña
¿El día en el que Cataluña se independice, será "Independence day"?
  abriendo más la brecha entre la sociedad española  
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
La  es hacer un referéndum votando en las historias de Instagram
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas"
 El gobierno del pp y el ministro Zoido, dejan abandonados en Cataluña a la Policía y la Guardia Civil
 Piqué, se coherente y deja la selección. Cuando vuelvas a Cataluña dirás lo contrario que dices ahora.
Sorprende la cantidad de gente que quiere convertir el tema de Cataluña en un Barça-Madrid. Los racionales y moderados son ignorados.
 Pregunta muy seria: ¿Cataluña es España, o  es de España? Adoraría una respuesta.  #
   En qué parte de toda España dices que el boicot a Cataluña es generalizado?
  Pérez Royo, en una Cataluña declarada independiente ¿Quien cobra los impuestos. Quién paga los gastos de funcionamiento?
El patriotismo del empresariado que se vaya de Cataluña x la independencia durará tanto como tarden en convertir Cataluña en paraíso fiscal
   Un referéndum en condiciones y no esta chapuza....un referendum no necesariamente binario....
 Cataluña por ejemplo.
 Si la puerta está abierta!!! Olvida el referéndum y podrás hablar hasta de trapos...
La decisión de crear un referéndum es arriesgada. Opino que no deben hacerse referéndums no vinculantes. Es decir, si se hace, se hace.
     Le pongo made in catalonia al diploma ,,, pregunto? 
 Y desgraciadamente.....eso es lo que va a pasar....y lo tendre que ver venir desde mi casa, en cataluña
tres días después sigue sin haber datos oficiales del recuento de votos  quizás estén quitando los votos cuadriplicados...
Creo que no es correcto que se declare la independencia sin saber la opinión total del pueblo. Soy partidaria de un nuevo referendum legal.
Todos los españoles piensan que los catalanes pueden votar cuando es LEGALMENTE, no un referéndum ILEGAL
  Ahora es cuando tiene hablar bien alto y bien claro, la gran mayoría silenciosa y con cordura de Cataluña
Un referéndum de mentira, basado en leyes de mentira, usando policía s de mentira, cifras (heridos,votos etc) de mentira. Os han utilizado
Estudié siempre en colegios públicos en Cataluña y acabé estudiando filología española. Adoctrinamiento a full.
Las tensiones que despierta el referendo en Cataluña no son menores. ¿Pesa más la democracia o la ley?
Piqué: "Yo hablo sobre Cataluña con compañeros de la selección que piensa lo contrario a mi, y llegamos a acuerdos. Pero somos futbolistas."
Ojala la reun de Bruselas  sirva para algo ,x ejemplo q ls dejen con su independencia  y cuando se den cuenta del error(2 años)el referendum
JxSi y la Cup, llevaran a Cataluña a las más absolutas de las miserias y luego les darán migajas,como suelen hacer los regímenes comunistas!
Mariso ha ido a comisaria denunciar que la han insultado por la calle. ¿no decías que estaban todos en Cataluña buscando papeletas y urnas?
 Cataluña no olvida a las victimas del atentado yihadista.  Dimisión d Colau por negligencia con un 16 víctimas
Hagamos un referéndum para no pagar impuestos. Seremos millones y saldremos a las calles, el sí arrasará y deberán acatar nuestra voluntad.
Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos. No se puede negociar con golpistas"
Al igual que el Rey, Piqué comparece para no decir nada importante. Luego dirán que Cataluña no es España
  Cataluña desde que fue de aragon también pertenece a España, tu por 15años , ya ves
?Es posible que en la situación de "golpe de Estado"en Cataluña y de una revolución  leninista, el PSOE proponga la dimisión Vicepresidenta?
Lo de Cataluña es un montaje de A3 para que no le demos importancia a que han quitado Los Simpson. Si no ya hubiera habido una Guerra Civil.
Y si Cataluña se declara independiente antes de la fecha bloquean que se pueda investigar y tener acceso a lo ya mencionado
   YA NOS CUENTAN QUE NO ES SEGURO VIVIR EN CATALUÑA CON HIJOS MENORES Y ESTOS CHALAOS ESTÁN DE CAMPO Y PLAYA!
Soy del  No quiero la independencia de Cataluña y quiero que  siga siendo defensa de la Roja. 💪🏻💪🏻Es compatible
 venir ahora por Cataluña es una provocación pero bada nuevo en gentuza de su calaña!!
..si mañana Cataluña es independiente, han cabalgado a lomos de fantasiosos e ignorantes que creen que las proclamas crean algo sin medios..
 A estos dos son a los que pegasteis el domingo pues están a favor del referéndum y la democracia.
  habla "de lo que pienso" en la selección y de "loquesiento" en Cataluña 
 Eso es que han visto la situación en cataluña y 🏃
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
Lo positivo en este Golpe d Estado en Cataluña es q estamos viendo caer caretas d algunos políticos nacionales , España toma nota !!  
   Me refiero al Referéndum sobre el Proyecto de Ley para la Reforma Política que se votó en 1976.  3Oct
Paradójicamente los mismos que pedían unidad y calma tras los atentados de Barcelona, son los mismos que han fomentado el odio en Cataluña
Un independentista puede jugar en la selección española por que no hay en Cataluña .... OBVIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
 Existe miedo en Cataluña al frente independentista.
En  de Cataluña|Una "triste" Ada Colau exige ya un referéndum acordado:"Ni DUI ni 155"¿Referendum acordado?Ignorante!
  Seguro q no soy la mas inducada, para mi Cataluña  es España
Baia... pique acaba de dejar caer que votó NO en el referendum
  Los trabajadores de las fábricas de esas marcas que no están en Cataluña agradecen mucho esa petición de boicot.
Los que amenazaban,agredian y saqueaban ayer en cataluña, son los mismos que se quejaban de las actuaciones policiales.  
Que harías si en vez del referendum a murcia fuese a huelva — si.
si cataluña se independiza que sus equipos no jueguen en ninguna liga
 ¿Sentarse con esta situación? Llevan toda la vida con Freedom for Catalonia y Catalonia is not Spain.
  En Zaragoza eran Nazis...en Cataluña eran solo indefensos ciudadanos con urnas y papeletas...y así todo
La antigua VOY, burguesia catalana, llevando Cataluña derecha a quiebra económica, IN INCON - INCONGRUENSIAAA
Seré muy superficial pero llevo días preguntándome cómo harán las asesorías en Cataluña para cerrar el trimestre...
 Lo de las terrazas llenas el dia del referendum será en las Ramblas porque en Sant Antoni estaba desierto...
 Pique quiere referéndum, no que se independice. De hecho ha dicho que no quiere eso, que seria malo para Cataluña y España.
¿Si no podemos tener la independencia porque "sólo" la piden un "40%" de Catalanes, qué tal un referéndum para ver cuantos queremos al Rey?
 Muy bien. Con lo cual, podemos considerar valido un referendum donde hayan habido votos de este tipo? Si o no?
Y si en vez del 155,hacemos un referéndum en todo el estado para saber qué queremos ser???a no q votar rompe España
Piqué acaba de decir en rueda de prensa que no es independentista. Que solo quiere que se vote.   
Vas a declarar la independencia con un 60% de abstención en un referéndum inconstitucional, pero que no es un golpe de estado ni nada.
 Dan por bueno los resultados de república bananera de su propio referéndum
La excusa de que el referendum es ilegal se hunde por su propio peso ante las imagenes de Murcia. El fascismo esta institucionalizado
   La alternativa es convertir a Cataluña en la Alemania Nazi, no se que será peor 🙄
La señora Griso no entiende que ese referéndum era ilegal ahí está el problema de todos estos fanatizados.
 Para hacer cumplir la ley, como no hicieron el día del referéndum ilegal
Sin haber sido echado a porrazos, sé lo que se sintió Cataluña cuando no te dejan decidir. mandé a tomar por culo mi Cédula colombiana.
Ustedes que creen que va a pasar en Cataluña
 Pilarica, estás definiendo bastante bien la Cataluña nacionalista, y lo mejor es que ni te habrás dado cuenta.
 ¿cómo puede un rey no elegido de España, llamar al referéndum catalán ilegal.
Si hoy se planteará en Referéndum ( no farsa 1-O) qué tipo d Estado se prefiere para España.Qué ganaría?RT porfa
 Antes VENEZUELA ahora CATALUÑA
 Si no hay una selección en cataluña pues la hacéis  ya que os queréis ir Os vais del todo. de la FEF también
 referéndum de mentira, basado en leyes de mentira, usando policía de mentira, cifras (heridos,votos etc) d mentira. Os han utilizado
Personas que buscan empleo en España nacidos en Cataluña no ponen en su CV donde nacieron.  Catalunya
Piqué dando una lección a todos los políticos de España y Cataluña
Un futbolista ha comparecido más veces ante la prensa para hablar sobre lo sucedido en Cataluña que el presidente del gobierno.
    se podría apoyar en un referéndum también pero tampoco es necesario legalmente
 Deberíamos ir todos los que pudiéramos a Cataluña el día 12. A ver quienes son la minoría 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
No quiero ponerme en la piel del historiador del futuro que estudie todos las barbaridades e invents que se dicen de Cataluña estos días.
  Fuera fuera de Cataluña .
Tengo un plan para un referéndum legal, cada oponente hace su presentación de porque debería independencia o no independencia,
No estoy de acuerdo con la defensa de un referéndum ilegal que ha hecho Piqué, pero el tipo es valiente. Y eso se debe aplaudir.
Si el sábado Puigdemont declara la independencia o república de Cataluña espero que sea detenido y nos pongan otro presidente.
 la ciudadania de cataluña yo no me matare yo estoy en mi pais españa y mi C.V.
  ¿NO es cataluña? que raro, porque todo lo malo ahora es CATALUÑA
 dice que los bancos catalanes pueden estar seguros se le olvidó decir que los que tienen la razón social en Cataluña no lo están
Yo lo siento pero mientras que Cataluña no sea independiente quiero a los mejores jugadores y  lo es y creo que se a partido
 Votando en un referendum ilegal por sino lo sabias
Españita, ese país que ante el referendum por la independencia de Cataluña se pregunta si Piqué debería abandonar la selección de fútbol.
 Q atenda os problemas de galicia e q deixe a cataluña pa quen teña q arreglar eso
Lo peor son las mujeres diciendo que el referéndum es ilegal.
Partidos como Podemos, que han apoyado un referéndum que sabían tendría como resultado NO y ellos votarían NO.
Los fascistas de europa apoyando a cataluña, cataluña llamando fascistas al resto de españa😂
15%PIB de Cataluña gracias a todos ls españ que compramos sus productos, luego dicen que les robamos. Yo no compro nada catalán.Por no robar
Claro  como Cataluña no tiene selección juego en la 🇪🇸...pues como yo NO  tengo casa me meto en la tuya. 
 Referéndum ilegal no democracia para Cataluña ya.
LO DE CATALUÑA ES UNA CORTINA DE HUMO PARA NO ATENDER LAS REIVINDICACIONES DE  PERO LA COSA HA IDO DEMASIADO LEJOS.
Sin desear la independencia de  , lo peor no es que se rompa España, lo peor son los huesos rotos en el proceso. Los DDHH primero
  Jajajaja el quiere Cataluña un país pero que todos sigan siendo españoles!! Que ingenuo
Piqué diciendo que nunca se ha posicionado en ningún bando después de llamar ‘imbécil’ al Presidente y votar un referéndum ilegal. Pues vale
 Aún me quedaba la duda de si solo quería un referéndum en pro de la democracia o si era porque es independentista. Todo claro ya.
 ha ido a manifestaciones pro-referendum. no independentista. Palomeque es claro ejemplo de la manipulación mediática.
Que alguien solucione lo de Cataluña xk desde el 1-0 nadie manda porno en los grupos de wasap y temo x la vida del negro.....😱
   Viva Cataluña viva españa porque soy catalan i español pero ante todo español
 En Cataluña no queremos al Rey ni a su puta familia!
  Tranquilos no le queda mucho los valencianos no queremos ser otra cataluña somos españoles
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
Porque saben que si no vienen de fuera no igualan el nivel de gente que se moviliza en Cataluña por el Si
 El referendum os da igual.Os importa una mierda los 3millones de catalanes que no acudieron a las"urnas"ni los nombrais..
Que alguien le diga a  que apoyar el referéndum es posicionarse y es posicionarse en contra de la ley. A ver si así lo entiende
   Ah y Europa ha sido clara:no reconocen el referendum.yo me preguntaría "quo vadis?"
En  El Rey abre la puerta al Gobierno para que aplique medidas extraordinarias en Cataluña -Sr. Rajoy, actúe de una puñ. vez
 se sintió agredido por los insultos del otro día por aficionados. Pero los escraches ayer en Cataluña fue un acto pacífico. Ok
 Hace 10 años que nos manifestamos pidiendo un referendum. Quién ha invadido a quién? Vale ya de juzgar sin entender...
Defender un referéndum ilegal ya es posicionarse  . Concretamente contra la ley, tanto española como la catalana.
 En serio consideras democrático no preguntar al pueblo por que lo digo yo? Y no me refiero a Cataluña ya, a España.
Foto de la manifestacion en Asturias    
 Creo que hay muchísima gente a favor de votar ellos mismos si Cataluña se va
Ha hecho más declaraciones Piqué sobre estos días y sobre el conflicto que hay en Cataluña que nuestro Presidente del Gobierno.
  Al final llevaran a la fiscalia a la Moreneta por callar ante el referendum y ser negra
 ERES UN SINVERGÜENZA.DEFENDER UN REFERÉNDUM ILEGAL ES DE SINVERGUENZAS COMO TÚ Y TE APROVECHAS D TÚ PROFESIÓN PARA HABLAR ASÍ
 Cada vez somos más s y cuando seamos todos se van a dar cuenta de q cataluña es ESPAÑA.BASTA YA🙌🏻
 Porque tiene el Govern tanta prisa por la independencia en Cataluña
 Está en Cataluña por motivos personales.
 si viene la Colau al pregón la abuchearemos sl grito de Cataluña es de Aragón
La pregunta es ¿le conviene a la UE una Cataluña en el continente europeo, fuera de la UE y convertida en paraíso fiscal?
Y por si no habia quedado claro aún (para quien no quiera escuchar, supongo). Defender referendum no es ser independentista necesariamente
 Que mal informados estan fuera de Cataluña sobre este tema... que verguenza!!
A la mayoría silenciosa de Cataluña ,salgan a la calle,llenen las calles de gente y defiendan sus derechos porque se acaban las ocasiones
  Los observadores inspectores internacionales pagados por Puchi han dicho q el referéndum no tiene validez alguna
 y soluciona el problema de verdad usando la política, no a la  y    
  Te parece bien, dialogo con quien ya? Van a declarar la independencia si o si, el referéndum era lo de menos
La llamada a la mobilización, senyor Albiol, era este 1-O en el referéndum donde se podían contar los catalanes en contra de la indep. 
 También toda Cataluña ha visto a los mossos comportarse peor que lo que pasó el domingo. pero eso se olvida.
 Que descripción mas perfecta del referéndum del otro dia.
 = no lo entiendes. Claro que puedes votar, tú y todos los catalanes, pero habéis votado en un  ilegal y eso no es.
# laberinto Cataluña no conozco a ninguno de Botswana que juegue en la selección. Pique fuera ya
Cataluña tiene poco menos de 8 millones de habitantes y un PIB en la línea de los de Portugal o Finlandia.
 Toma nota de lo que se os viene encima en unos años cuando queráis votar, en vuestra mano también está acordar referéndum pactado
 Juanfe,a ver si alguien le pregunta a Piqué si es consciente de q si Cataluña consigue la independencia, no iría a Rusia xD
Pues al lloro el lunes; movimientos importantes en bancos con sede en Cataluña
 no puede representar a la selección, se olvidan que los aficionados se sienten ofendidos, por lo que se escucha desde cataluña
 Cataluña = España, los independentistas también pero dentro del foro constitucional y democrata, vamos orgullosos  🇪🇸✌️
 Me niego a pensar que la UE quiera mediar entre Cataluña y España , Si hablamos de respeto a la ley creo que no hay dudas.
Se habla mucho del referendum catalán y poco de la caló que hace...  TuitSerio
 Cataluña quiere la independencia para dejar de dar dinero a Extremadura entre otras regiones, a ver si leemos.
 Hehe, lo tuyo es mio y lo mio es mio... Hasta las narices de mantener algún vago como tu con los impuestos de Cataluña
 por petición tuya o de tu partido no salgo ni a la puñetera esquina, sea donde sea que me posiciones  
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
 Joder, qué bien has descrito a la Cataluña actual!
  Peperos os habeis enterado???El Tribunal de La Haya ha declarado en REFERENDUM UNILATERAL de Kosovo es legal y son un país!!!
No puedo identificarme con una nación, que quiere la tierra de Cataluña pero no a su pueblo.  asiNO
 Cívicos de Cochabamba marchan a Sucre para exigir al Tribunal Constitucional se respeta el NO del referendo de 2016
Lo triste del asunto es que cualquier cosa puede pasar con  y su gente, que pasará después de   ojalá nada
  Claro como cataluña no tiene seleccion pues de momento cobra de esta, tonto no es
  ha dicho claramente que no va con España porque Cataluña no tiene selección mundial...Hipócrita! 
 Nunca te has posicionado en ningún bando pero has apoyado un referendum ilegal, te has saltado leyes
¿Queremos a Cataluña en España mientras hacemos boicot de sus productos porque 'no son España'? Que alguien me lo explique pq no lo entiendo
En la Cataluña independiente, ¿se permitirá un referéndum para volverse a adherir a España?
  dejarás de hablar por todos los catalanes, cuando tu partido en Cataluña es marginal?
El Parlament celebrará el lunes el pleno que dará pie a Puigdemont para declarar la independencia de Cataluña
 TE HAS FUMADO ALGO HOY?Q NO ENTIENDES DE QUE IR A UN REFERÉNDUM ILEGAL ES DELITO?Q NO ENTIENDES Q NO PUEDES VOTAR PORQUE SÍ?
 Era que impiden la entrada a un acto canino en Cataluña por haber sido de la unidad canina de la policía a 2 perros adoptados
 O sea, Royo propone que disturbios, turbas, despilfarro y golpe de estado en Cataluña salga gratis. Muy bonito.  Vergüenz
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
  Cataluña no puede decidir que digas que lo hagamos todos los.Españoles.estoy de acuerdo pero no sólo Cataluña.
  ¿Quieres decir un referendum?
Europa sabe que si Cataluña se independiza va a estar perfectamente ella sola porque hay turismo, agricultura e industria para mantenerse.
  Toda Cataluña se siente como tu jordi
El caso de  en la selección es una metáfora d la relación  -  No se van,los echamos :(  
Desde Venezuela te pregunto  si Cataluña se independiza, tú en la selección de España jugarías contra ella? 
De momento, los dos mejores discursos sobre la situación en Cataluña los han dado Rafa Nadal y Gerard Piqué. Así estamos. 
Nada de inhabilitaciones. Puigdemont, Junqueras, Forcadell, Trapero, etc. han de pagar por lo que son, golpistas.  
  Basta con que España ejerza su derecho a veto para que se acuerda no se aplique en Cataluña
Fan absoluto del sillazo que le calzan a un antidisturbios que intento en uno de los colegios que se utilizaron para el referéndum de Cat.
OJALA los que opinan sobre la independencia de CATALUÑA tengan claro que consecuencias trae el proceso y el resultado.
📻Hoy en   y junto a  hemos tratado principalmente en tertulia, el estado actual de la crisis en Cataluña
Me falta la pregunta sobre el apoyo al Referendum Ilegal y sobre la DIU
 Dientes que en las administraciones de lotería de Cataluña han devuelto todos los décimos acabados en 155.😱😱😱
 No entiendo el quiere la independencia de Cataluña pero sigue sigue jugando con la selección española me lo explican ?
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
  vete hijodeputa, deja de dar por culo, vete, no vuelvas, no salgas de cataluña cabron de mierda
Rechazo masivo a represión policial en 
En  El "tacticismo" de Sánchez con Cataluña reabre tensiones con los barones del PSOE- Ni sí,ni no, sino todo lo contrario.
El dialogo que con tanta demagogia se pide para Cataluña en que consiste, en poner fecha a un referendum para la independencia. Inadmisible.
 Es loable que quieras votar Sr.  Piqué,  pero no que te regocijes de hacerlo en un referéndum ilegal.  Sé coherente
 Maidan o no, es compatible estar en contra de independencia (unilateral, con de un referéndum farsa) y de enviar al ejército.
 Si Cataluña se declara independiente antes de la fecha,bloquean que se pueda investigar y tener acceso a lo ya mencionado
Cuando  tiene que hablar más veces de Cataluña que el propio presidente de España es que algo no va nada bien.
¿Ahora quieren enviar al Ejército para que Cataluña se quede? WTF
Esto de Cataluña me ha hecho despertar y volver a mi adolescencia  luchadora por la unidad de españa.  Venga! Es el momento! Unidad!
 Vente a Cataluña y verassss....empatia hacia que lado.ACLARAME.gOLPISTAS Y SECUESTRADORES
 Pues yo llevo casi 20 años estudiando en Cataluña y no soy independentista, como explicáis eso?
Parece que a Rajoy ya no le gusta tanto que los catalanes 'hagan cosas'    
 No creo que Piqué haya insultado a nadie con el tema de Cataluña
  Lo ideal es hacer un referéndum a ver si el pueblo quiere monarquia o no . Te atreves???
  a quedado demostrado, manis, referéndum y protestas, han servido de algo? Todo igual, bueno, banca y empresas perdiendo pasta
Me meo unos estudiantes han interrumpido unos mins la clase  para hablarnos sobre Cataluña xd
Al fin entendí el pedo de España y Cataluña :')
Cataluña no se va a perder. Los enemigos de España ya nos tienen a todos como una colonia. Un nuevo estado les complicaría la vida para nada
ESPAÑA🇪🇸✌  👎
Hasta ahora Piqué muy bien. Será perfecto cuando reconozca que todo lo referente al referendum del 1-O es ilegal e inconstitucional
 Puedes pasarte por nuestra tienda de Plaza Cataluña para reservar tu unidad con cambiazo :)
 dice que no pasó nada en Puerto Rico,  que en Catalunya no hubo 
 ¿Y porque hay tanto cagao a que se convoque un referendum legal y el pueblo de cualquier región vote? Tu no regalas nada
Estoy hasta los huevos de oír hablar de Cataluña y de que por su culpa no pongan Los simpson en  estos días
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
No olvidéis q El Rey es aquel q vende armas a países genocidas q provocan matanzas y atentados.En breve el ejército estará en Cataluña 
Dl exterior pedimos l pueblo colombiano un referendo para cambiar l rumbo dl país cn sus políticos corruptos y paracos juventud a ls calles
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
 si como Coscubiela quisieras Referéndum LEGAL hubieras condenado la actuación de Govern para convocarlo no hubiera pasado esto
 No ha dicho eso, ha dicho que Cataluña es España y en España decidimos los españoles
Se puede votar en instagram pero en cataluña no
 tengo una duda q quizás pu das resolverme. Si el referéndum es ilegal, ¿el delito es convocarlo y organizarlo, votar o ambas?
 anuncia que el PP de Cataluña se suma a la manifestación convocada por Sociedad Civil en Barcelona el domingo 
 Cataluña se aprovecho de España, hasta que creo su propia infraestructura y ahora le da la espalda...pero son solo un grupo.
 Tío estamos hartos de ti  Fantasma. El referéndum  no era legal ybl demás comedia  de dirigentes de Cataluña
Los de cataluña son entero pollos
Voy a crear un hilo sobre lo de Cataluña que me suena muy similar pongo en antecedentes
Así que solo queda una batalla en los despachos económicos. Y ahí a corto plazo Cataluña va a perder. Pero España a largo plazo también
Y en cuanto a la forma de convertirse en paraíso fiscal, Cataluña tiene al ladito a Andorra, que lo ha sido durante años...
Hemos llegado al punto en el que escribo en mi agenda: el jefe de los Mossos declara el viernes y Cataluña se declara independiente el lunes
Lo que hay que liberar no es Cataluña sino toda España. Y toda la Hispanidad.
  Ha apoyado justicia , que cataluña pueda votar un referendum solo ellos que son los que se independizan
 Cambia Piqué por Cataluña y también vale el tuit.
Estoy a favor de Piqué en q se convoque un Referéndum legal, lo intolerable es que acudas a votar incumpliendo la ley que nos ampara a todos
Masiva respuesta ciudadana contra la represión | En Cataluña continúan las reacciones tras la violencia policial
Sin haber sido echado a porrazos, sé lo que se sintió Cataluña cuando no te dejan decidir. mandé a tomar por culo mi Cédula colombiana.
Si España pierde Cataluña entra en Dafault y va a arrastrar a varios.... hay que aclarar ese pequeño detalle
 oficialmente están reconociendo los resultados finales del referendum ...
  Comprendo a Piqué. Es lo que sufren miles de personas en Cataluña a diario.
Es vergonzoso q el debate sobre Cataluña sólo se esté celebrando en el Parlamento de la UE porque el nuestro está cerrado hasta el día 10.
Pues no me gusta que Cataluña se independice ni nada de eso. Tambien decir que Pique no se merece lo que le esta pasando. Cada uno es libre!
Tiene huevos que  haga más por el diálogo entre Cataluña y España que el  el   o 
Catalanes realizan huelga general contra represión policial durante referendo (+fotos) -
Aquí cuatro cosas que debes saber sobre el referendo catalán.  Vía ajplusespanol
La CE no ha cambiado su posición sobre Cataluña (asunto interno, respeto Constitución, invitación al diálogo) (fuentes)
La Independencia de Cataluña es legítima, viable, pacífica, democrática, irreversible e inminente. Mal que pese a muchos. Id aceptándolo.
Rivera quiere gobernar Cataluña con 25 escaños desde Madrid. Se le está yendo de las manos 🤧🤧🤧
 A esto se le llama reírse de España y de su Cataluña
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
 Yo te creo, igual que hay más gente que respeta lo que parte de Cataluña pide... Si es que hay de todo en todos lados
 Cataluña paraiso fiscal suena bien.
    Pero os recuerdo que se está hablando de  no de la necesidad de la república
En mi oficina tema  ha pasado de puntillas... hasta q ha dicho algo un tal  en  tenemos lo q nos merecemos
¿Hacemos un referéndum para ver quien quiere que se quede Piqué en la selección?
  El voto para que Cataluña se independizara de España o no ?
 Creia que la irracionalidad no era contagiosa, pero viendo Cataluña ya me hace dudar. Habra que avisar a la OMS.
💩de referendum y doble💩de solución. Se traspasan lineas que ya nada tienen que ver con Catalunya.las de la democrácia y los DDHH.
chapó por el periodista que en vez de preguntar a pique sobre Cataluña le pregunta sobre fútbol👏
Para   los catalanes que no están a favor del referéndum son gente de bien.   
RT JAVIERRCARRASCO: ¿Cómo? Es imposible que te pierdas nuestro programa de hoy sobre  y su desfío independentista. Esperamos tus…
 El diálogo y  el consenso que han demostrado los del "Referendum sí o sí o también sí!
El rey defendiendo la "democracia" que le hizo rey sin referéndum alguno. Surprise.
    Los que no han mandado nunca es ningun catalan en Cataluña
  Mientras no se demuestre lo contrario Cataluña es España.
 estamos hasta el gorro y más arriba de Cataluña y la amenaza del artículo 155 . La gente de campo tenemos un refrán
 Sin ir más lejos, he tenido compañeros que cantaban el cara al sol en el recreo y nadie les decía nada, si, en Cataluña
🏛  “El Parlament de Cataluña ya no es el Parlament de todos los catalanes, es un Parlamento ilegítimo” 
La posición de Pique es tan surrealista,tan inverosímil, que creo que define perfectamente la situación en Cataluña
. ''No voy a contestarte si quiero la independencia de Cataluña o no''
Also que sin exagerar mucho Cataluña es un quinto de la población de España, que se dice rápido. uno de cada 5 españoles, es catalán.
Piqué: "No te voy a contestar si quiero que Cataluña sea independiente, somos figuras globales y no me voy a decantar"
"El número de personas que ha votado en Cataluña es significativo, hay que escuchar al pueblo" Judith Romero 
 El estado permite un referéndum hace 3 años y sale el no de calle, hoy no. El poder de coacción no siempre es la solución.
Preguntan a  que Cataluña se independice? "No te puedo contestar" porque perdería la mitad de mis seguidores
 Pero no queréis ser independientes? Entonces que os importa lo que diga nuestro rey? O queréis mandar en cataluña y en España?
A nadie le resulta raro que los únicos apoyos a la  de  vengan de la extrema derecha y los euroescépticos? +
 Váis a pactar un referéndum antes del lunes?
 Seguro apoya referéndum catalán...
No soy fan de Gerard Piqué pero la rueda de prensa que está dando es de diez. Lo mejor que he escuchado sobre Cataluña en mucho tiempo.
  Q quisiera votar en un referéndum ilegal ya le hizo posicionarse, ahora no entiendo nada, se ha hecho 💩
X si no parecía poco el porculo de Cataluña faltaban ahora las encuestas en instagram🤦🏽‍♀️
 Quieres que Cataluña se independice? "No te voy a contestar" 
 Por esta regla ramos puede jugar con la selección de Cataluña jajajajj k subrealista
 El votar en un referendum ilegal tramado por los independentistas no me da ni una pista😂a veeer, lo que es...ES
  Expresate todo lo que quieras pero acatando las leyes y ese referéndum era ilegal
  y la palabra "diálogo" Uso ventajista de la palabra, cuando dices "diálogo" ¡Pero nada más! Cuales son sus propuestas?
Un jugador independentista que defiende un referendum ilegal no puede representar a España. 
 Me refería a tu madre o a la de Puigdemont. Ay igual me confundí. Ya tenemos nuevo Franco en Cataluña
 Estos están como los buitres esperando a ver que ocurre en Cataluña para ir ellos detras o ponerse de perfil
3Oct: Puigdemont declara una DUI. La sociedad civil se rebela, los mossos apalean a gusto. Rajoy, espantado, sufre un infarto. 
cataluña me chupa un huevo...viven bien esos hijoepts y joden....drama de princesitas... ..africa ahora¡¡¡¡
'Lo de los países es lo de menos' Piqué. Claro, por eso quieres que Cataluña sea un país eh, pillín?
 Pike tu eres grande tu puedes acer más ke rajo y tu presidente son dos ineptos salva Cataluña y a españa
 Con vuestras actuaciones vais a acabar consiguiendo que los civiles vayamos a cataluña a reventaros mossos hijos de puta
Acabo de tener una discusión con mi tía sobre lo que está pasando estos días en Cataluña que me he quedado sin propina como mínimo 325 años
 Chiquillo,el referéndum se ha puesto de moda
Ser Davos en contra de la represión policial en Cataluña suuuuuu ❤❤
que cataluña se vaya ok, pero jugar con la emisión de los simpsons eso ya no
 Gerard Piqué por supuesto que tienes derecho a votar pero en un referéndum legal . No puedes apoyar un referéndum ilegal
 Una pena lo que están pasando los españoles en Cataluña un abrazo muy grande   
   Pues q miedo hay al referendum? que hay un NO, q salía  un NO!!!!
En España no hay mayoria de q tu no estes ahi..pero en CataluÑa si hay mayoria d independizarse..  
Es que lo de Cataluña se ha salido de madre por uno y otro lado:
 Si es que media (o más de media o lo que sea) cataluña no lo es y eso no cambia que el 80-90% quieren poder votarlo.
   El negocio es en Cataluña o os vendréis  a las demás comunidades como las empresas de Cataluña?
 estar a favor del referéndum no es serlo jajajaja
Piqué ha dado más explicaciones ante la prensa por estar a favor del referéndum que Rajoy por sus innumerables casos de corrupción.
Hay que beber y brindar por la democracia en Cataluña con "CAVA DE REQUENA" que tiene 35 años de experiencia.
PP pide q todo el pais vaya el domingo a manifestarse a Cataluña ¿y el viaje quien lo paga?
 tu amigo a Marreucos te esta apoyando 
Según el PP,los Murcianos no pueden decidir sobre el soterramiento del Ave, igual que en Cataluña es de todos los Españoles y leña al canto.
 No puedes decantarte?? y para que haces un llamamiento al voto en un referendum ilegal impulsado por independentistas??
 si lo de los países es lo de menos ¿por que es importante para Cataluña ser un país? ¿Te sientes español?
El golpe de estado en Cataluña ha sido solo una cortina de humo para tapar que han quitado Los Simpsons de  a la hora de comer.
 Catalonia.
 El referéndum era ilegal. No hubiera sido válido, yo solo digo que no queria dañar a nadie.
Cumbre de la confianza en España frente a la inestabilidad en Cataluña 
 ,son el pueblo de los mejores corazones del mundo. De ventajas impositivas por merito a Cataluña y únanse.Argentina, sus hijos
  Justo lo que han tenido en Cataluña no? Ahora irá de víctima...
 Según tu le puedes pegar a tu mujer en Cataluña y no te pasa nada porque la ley no existe.
 Ya no. Hay que hacer un referéndum legal ya. Lo siento.
Que alguien le pregunte a Piqué si respalda un referéndum ILEGAL, ANTICONSTITUCIONAL Y SEDICIOSO.
 Celebrar el día de Cataluña también es ser indepe?
Creo que si Cataluña esta semana no proclama unilateralmente la independencia, tiene infinitamente más que ganar que si decide hacerlo.
 También podemos hacer un referéndum en España para endosarle toda la deuda al pueblo catalán, no?. Lo que el pueblo diga.
Piqué, quieres que Cataluña se independice? "Es la pregunta del millón pero no voy a contestar, somos figuras globales, no puedo decantarme"
Lo único que vería de bueno de la independencia de Cataluña es que se acabara la Monarquía. Es que eso es vergonzoso en pleno siglo XXI
Una gran parte de la sociedad Española se jacta de ser una sociedad vanguardista, pero lo de Cataluña es la muestra d q viven en la Colonia.
  Vamos todos a Cataluña a que nos partan la cara! Albiol, te has tomado las pastillas hoy? Ahora que lo dices, no.
  Con ocho años pensar en política? Pero vosotros os habéis creído dueños de Cataluña no?
 Pero que manía con decidir por la gente! Acaso has votado el Brexit o el referéndum escocés???? Porque como es Europa...
 Muchas gracias Amigo x seguir en ntro barco.... Espana y Cataluna juntas. NO hagas caso de los q te piten... T necesitamos
Básicamente la Lega hizo un referéndum como el de Cataluña del domingo, con la misma validez y con las mismas amenazas, además es muy mítica
 Mas  sensato que toda la ejecutiva actual del PSOE. Ejército a Cataluña ya!
 Llevemos tmb al Rey a saludar desde Plaza Cataluña 😂🤣
Mi ultimo tweet no significa que quiera que Cataluña se independice solo respeto la opinión de otra persona como deberían de hacer todos
 que dice que cuando hace viento hay que limpiar.Y yo creo que ha llegado el momento de limpiar a Cataluña y a España
  Hablar está MUY BIEN, pero ¿Por qué Cataluña tiene derecho a VOTAR y nosotros NO podemos votar para que no juegues?
Estais de acuerdo con lo que estoy subiendo ultimamente respecto al tema de Cataluña y las cargas policiales?
  Q harías tú,le dejarías q continuase con su referéndum ilegal,proclamar la indepencia x q sí,x el morro?
Piqué se ha puesto de lado de un referéndum de parte  convocado con una clara hoja de ruta y q ninguneaba a muchos catalanes. 
   PUES YA AVISO, AL CHULO DE ALBIOL NO LE SIGUE NADIE MIREN SUS VOTOS EN CATALUÑA
 Que la PN no tiene competencias en Cataluña dice y un largo etcétera de tonterías, que es lo único que dice la valiente.
 Rajoy Rivera haber si os enteráis el pueblo ha hablado no os queremos ni en Cataluña ni en España contra eso mucho 150 no lo paráis
Un tío que hace campaña y vota para que Cataluña sea independiente y se separe de España no puede ponerse después la camiseta de
Primero se queja d q no puede opinar y cuando le piden mojarse d verdad se acojona. No deja d hablar d Cataluña como otro país  
 Risco de que para ise día se convoque folga de transporte en Cataluña e cortes de estrada... Bufff!...
referendum es ilegal,la policia tiene que actuar como indica la ley,incluso,en este caso,pueden aplicar el articulo 155 de la constitución.
Nuevo referéndum tuitero! ¿Desea usted que Gerard Piqué ( ) ABANDONE la selección española de futbol?
Crisis política en Cataluña y España: Responsables sus líderes políticos. rajoy y Puigdemont que DIMITAN si no saben resolver el problema.
Cataluña no puede, ser independiente, pero este no es el fin del mundo.Hay muchos países con relaciones iguales: escoceses-ingleses-irlandes
  Próximo referéndum para España...queremos o no monarquía. Igual te sorprende la gente que quiere cambio
Vosotros nada más con el tema de Cataluña y mientras tanto no os dais cuenta de que han quitado los Simpsons a las 2...
. ''Habría un proceso de dos o tres años hasta que se desligara todo, y no estaría para ir a Cataluña o España con 33 años''
Gerard Piqué: "No me he planteado que Cataluña esté fuera de España. Si eso pasara supongo que tendría que haber un proceso"
Esperemos que en Cataluña no haya un incidente más grave en un largo tiempo, porque como pase y pidan ayuda a la policía sería de chiste.
Piqué: "No sé qué pasaría en el fútbol si Cataluña se independiza. Con 33 años ya no tendré que tomar la decisión de una u otra".
 Según la Constitución, si se hace un referéndum legal, tendría que ser en todo el territorio Español.
 No sabía que Cataluña fuera un pueblo colonizado... ud sabrá sus motivos
Muy Buenas dias Margaanimo a todos los que estan sufriendogenerositat, solidaridad, bondad, dialogo ,     FelizMiercoles
Me parece increíble que una de las mayores preocupaciones de los españoles con la independencia de Cataluña es qué pasaría con el Barça.
   Qué dicen??? Que es pro-referendum sí, pero NUNCA ha dicho que sea independentista.
Sin haber sido echado a porrazos, sé lo que sintió Cataluña cuando no te dejan decidir. mandé a tomar por culo mi Cédula colombiana.
Ayer, durante mensaje del Rey,la Cataluña apestada por sus propias instituciones se sintió reconfortada y comprendida.Los malos no son ellos
 Estimado Albert, se me ocurre que convoques un referéndum nacional x155 si siguen así y vamos 4 voluntarios por cada GC y CNP
cataluña tiene la culpa de que hayan quitado los simpson
¿Eres independentista? : "diga lo que diga, perderé seguidores (en Cataluña y el resto del país). Vengo a jugar a fútbol". 
 "Si Cataluña se independizara de España, llevaría un tiempo y yo ya no jugaría al fútbol, así que no me planteo elegir"
  El referendum fue el domingo
Gibraltar y Andorra guardan silencio sobre la pretensión de Catalonia Freedom para que, siendo imposible la UE, medien en el conflicto
    Cojones tendrá pero el cerebro lo dejó en Cataluña hace mucho 😓. Fuera de la selección ya.
Visça Cataluña y aguante Argentina la concha de su madre
Pons da un repaso éo a Farage DE  UKIP BRITANICO, por meterse con España HABLAR DE CATALUÑA Y NO DEL BREXIT y él sale huyendo.
  Yo amo Cataluña y no me solidarizo con los ricos que no quieren pagar más impuestos que los pobres.
Y lo de la unidad de España... Si se hace un referéndum legalmente (cosa a la que se niega el PP), y sale independencia, os vais a joder.
  Lo dije por ahi atrás. De la tierra donde no llegaron los moros. Y ahí sigo. Pero me gusta Cataluña y su gente.
 Cataluña es España y listo,al que no le guste que se largue a otro pais y tomar x el culo,mira que facil
Piqué habla muy claro hasta que le preguntan si es independentista o si elegiría Cataluña o España. Ahí ya no contesta.
 en su línea de matonismo, retando a un pueblo inocente como Cataluña 
¿Qué pasaría con Young Beef en una Cataluña hipoteticamente independiente? Más info tras la publicidad.
Los "incontrolados" han reaparecido en pequeños pueblos de Cataluña pinchando ruedas de coches.....
España entera que venga a la plaza Cataluña demostremos que hay 40 millones que no quieren romper España y que vean lo que hay fuera
 Vamos todos a manifestarnos a Cataluña aunq nos rompan la cara. Actitud de matón. Esta gente no puede estar en política.
 Cómo se puede vivir en un país donde no se acepta un estatut aprovado en referendum?
 Bueno, si hemos perdido cataluña, en ese referendum tú no votarás.
 albiol: "Vamos a defender a los miles de millones de Catalanes" al parecer a Cataluña le robamos entre todos su planeta
 Vete a mamar y lloriquear a la futura selección de catalonia que nunca existirá!
  Madrid cataluña os ama !!1936 diacurso de companys. Que hace la izquierda con la rancia derecha catalana de la mano ??
Se puede votar en instagram pero no en Cataluña
 A ti qué te representa????Que Cataluña se independice por el art33???
 Entonces Cataluña es un país???
Cada vez que le preguntan si quiere que Cataluña se independice tires balones fuera. Una vergüenza que la  de voz a este chico.
Centanares de heridos en Cataluña y resulta que hay más presión social sobre un futbolista que sobre el presidente del gobierno. Joder.
 Eres un provocador, como todos los de tu gobierno, esas decisiones son las que nos enfrentan, Cataluña con espera, negociar facha
Cuando la vida se ve en blanco y negro las posibilidades son...LIMITADAS  
Por eso apoyo el referéndum de Catalunya, x la memoria de García Caparrós y x la de muchos otros, q dieron su vida para q hoy seamos libres
  Dividir España , democracia dividir Cataluña , fascismo jajajajjaa
 Propongo que La Caixa cambie de nombre y se llamé: Banca Nacional de Catalonia.
  Sectario. Avisas de la gente sencilla y noble de Cataluña
 Contundente una mierda, a la pregunta de si jugaría con España o Cataluña echa balones fuera. Ésa es la pregunta.
Visca Cataluña y aguante Argentina la concha de su madre
Las leyes están para cumplirlas y cambiarlas. España debería dejar votar. Cataluña debería dejar de hacer chanchullos y falsas votaciones.
 hacer la pregunta: ¿que moneda fabricarán, con que nombre y que valor tendrá respecto al euro?, tras la  en 
   SI LLAMA CIUDADANOS ENTONCES YA ES OTRA COSA PORQUE SI TIENEN APOYO EN CATALUÑA
 Eso es, se muestra a favor de votar, no del SÍ. La legalidad del referéndum ya es otro tema, pero no se ha posicionado.
P: "Si la gente está ofendida estoy aquí p q lo entiendan, mi postura. Es difícil q entendáis lo q está pasando en Cataluña si no estás ahí"
  La misma que teneis vosotros para convocar un referendum ilegal
El deporte no es ajeno al referéndum de Cataluña: Barça vs. Real ... - Univision
Así que, hasta el final. Cero negociación. Démosles un referéndum legal y que se acabe toda su farsa. Sería la peor pesadilla para los nacis
Piqué: "Es difícil que entendáis lo que pasa en Cataluña si no vais allí. Yo puedo tener una opinión distinta por lo que he visto".
 Ala vengaaaaa, vamos a incendiar  claro que si! Así solucionaremos todos los problemas!
Ser hijo de un andaluz o nieto, nacer en Cataluña o criarte alli y decir que no eres español, eres catalan........sin comentarios.
A Pique se le abuchea por apoyar que se haga un referéndum y a C. Ronaldo se le dan gritos de ánimo a la entrada del juzgado. y así con todo
  Quiere usted que Cataluña se independice? No contesto a eso.nunca pique fue mas claro verdad? cobarde.
 Jajajaja. Si no puede decantarse, ¿porque fue a votar el otro día al referéndum ilegal?
GRACIAS...................QUERIDO PRESD AUVELEZ...X APOYA REFERENDO.GRACI CRISTIANOS..FUERA SANTOS.........VIVA... U..R..I..B..E..
Silenciación: se trata de silenciar todo lo contrario al régimen. El voto por el referéndum a espaldas de la oposición +
 Lo más raro es que en Cataluña sólo necesitan que le digamos que les queremos .. o venga quédate.....🤤
Los golpes de estado los dan los militareslos ciudadanos defienden sus derechos y votan no dan golpes de estado  
  Es que no sólo ha hecho daño a Cataluña sino a España entera...
Mi fiscal  el cuento ese de Cataluña la desapareció de los titulares, urge que usted vuelva a la palestra.
¿Para qué va alguien a  votar NO a un referéndum ilegal, sin control y con posibilidad de pillar?
 Nadie está en contra de votar, de lo que se está en contra es de la ilegalidad del referendum
Piqué: "Es bueno que se hable. El diálogo acerca a las personas. España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa".
 Guerra  se te  a ido la olla  ejercito a cataluña vete a dormir
Ya en Cataluña
¿Que tu familia en Cataluña está sufriendo y que tú tienes otra visión que las q nos da las TV? Piqué, A TU PUTA CASA YA, HOMBRE.
"Es muy difícil trasmitiros a los que estáis en MDR, en Andalucía...lo q pasa en Cataluña si no vais. Tomarse un café y comentarl es bueno".
  Me parece de vergüenza q defiendas más privilegios para Cataluña cuando a nuestra Andalucía nos tienen abandonao
Piqué: "es muy difícil entender lo que pasa en Cataluña sin estar allí"Cataluña es el hijo de 18 años que se quiere ir de casa"
No hay responsabilidad en el trato político. Ni responsabilidad en el informativo. Y todo lleva a la deriva. Muchos culpables. 
Centenares de heridos en Cataluña y resulta que hay más presión social sobre un futbolista que sobre el Presidente del Gobierno. Joder.
 Hablas por ti no? Porque gracias a Cataluña se estan acabando las existencias de banderas de España !!!
Ayer nos manifestamos juntos para un referéndum de verdad, por la democracia y por los heridos tanto unionistas como separatistas.
  Como Podrían Conocer la real Voluntad de los Catalanes si NO LES PERMITEN hacer un Referéndum ???
“Los países ahora son lo de menos” pero pido hasta en la sopa la indepencia y voto en un Referéndum ilegal... no me encaja Gerard
Ya perdimos Gibraltar y Cataluña lo estará en un pispás ¿Cuál cree será el siguiente?     
     Tienes demasiado odio a Cataluña y generalizas demasiado.
Habrá algún día en que la gente se pare a pensar y se de cuenta de que querer un referéndum no es ser independentista.
Creo haber entendido que ha dicho que NO es independentista (que no es su caso). O sea que votó NO en el referendum... 🤔
 Eso no va a pasar. Siento decírtelo. Tus nietos morirán siendo Cataluña parte de España, como siempre ha sido....
Cataluña es tratada de una forma distinta a la realidad, que más queréis cabrones! Si sois unos privilegiados! Vente a Andalucía
Piqué: "España y Cataluña es como el hijo que tiene 18 años y se quiere ir de casa".
El tratamiento que la prensa (en general) le ha dado al referendo inconstitucional en Cataluña es lamentable.
 "El gobierno español debe sentarse con Cataluña y hablar como un padre con un hijo, o el hijo se irá pero a las malas"
 La Constitución española se la saltaron.Los gobernantes de Cataluña hicieron lo que quisieron haciendo trampas.
 Señora, usted es periodista, ¿por qué no ejerce el periodismo como debe ser? Le digo, viaje a Cataluña y corrobore.
Piqué: "La única forma de que Cataluña no se vaya, es sentarse, dialogar y hablar. Quizás así podrían convencerlos"
 Si él no paga a hacienda es juzgado, si en cataluña no se cumple la Ley que?
Piqué: "Si no vais a Cataluña es muy difícil que comprendáis lo que está pasando allí.El Gobierno está obligado a dialogar o Cataluña se va"
 Si la gente de cataluña se va, os vais al traste pq vuestro sistema no es factible, hay mucha gente que vive del chollo.
 Amor y admiración por Cataluña o vd no tiene ningún tipo de sentimiento por el resto d España.
Las cacerolas llegaron a  Mientras el Rey hablaba por los medios criticando a los separatistas, en Barcelona habia cacerolazos.
Las cacerolas llegaron a  Mientras el Rey hablaba por los medios criticando a los separatistas, en Barcelona habia cacerolazos.
Piqué pidiendo el diálogo entre Cataluña y España. Este tío hace más por este país que los políticos macho. Presidente ya, Joder.
Si  dice que votaria que no en Cataluña tendria problemas si es al reves en España tendria problemas  algo de español tienes 😉
 En todos los sitios hay de todo, no generalicemos. Yo vivo en Cataluña y aquí cada uno... la cultura del miedo no sirve.
Lo mismo que están recibiendo nuestras fuerzas del orden en Cataluña es el mismo trato que debe recibir Colau en el pregón de fiestas
 ☕️ ... "pueden poner en riesgo la estabilidad económica y social de Cataluña y de toda España"
  "Los catalanes hacen cosas" menos el referendum.
Que dice Puigdemont que va hacer el referendum por las encuestas de instagram.
Puedo suponer que de ninguna manera los nacis querrían un referéndum legal. Lo impedirían o lo boicotearían de cualquier forma.
Es muy preocupante el discurso de Piqué. Da por hecho que Cataluña quiere independizarse y olvida a los catalanes que no lo desean.
   Menos manifestaciones y mas referéndum
 Sera por la PELA? y en Cataluña no te comerías un colín?
Piqué: "Es difícil explicar el problema en Cataluña si no se está ahí... por fuera se ve lo que la TV quiere"
Piqué: "Es difícil explicar el problema en Cataluña si no se está ahí... por fuera se ve lo que la TV quiere"
 Mientras tanto Maduro preocupado del tema Cataluña
Sera lo que sea y no estoy de acuerdo con casi nada de lo que dice de Cataluña pero  tiene 2 huevos
 Lavado de imagen !! Que asuma sus declaraciones y palabras! Doble moralidad que se vaya con Cataluña
La Caixa tranquiliza a sus clientes no catalanes ante una hipotética Cataluña independiente. nada, que no me libro de pagar la hipoteca.
Necesitamos un referéndum pactado (bastante imposible con el Gobierno) y que se considere legal y bla bla.
En  hubo protestas por la violenta intervención de la policía española durante el referéndum independentista
  Vete a cagarla nene, tú no eres español ni na, tira con Cataluña
 Un referéndum con garantías habría sido lo ideal y ojalá me equivoque, pero no creo que eso vaya a pasar en un futuro cercano.
 las novedades de panii para cataluña para cuando ¿?
  Vamos a hacer un referéndum para saber que opinamos NOSOTRAS
Mira, vamos a hacerlo más rápido. Quién no esté de acuerdo con un referéndum y dice que más heridos hacían falta el 1O, COMEDME EL COÑO.
   Te debo recordar de todos los casos de corrupcion que hay en Cataluña por parte de CIU? ESPABILA
Lo acaba de decir claro: “El gobierno puede dialogar o Cataluña se va”. De las barbaridades que ha hecho la Generalitat, ni mú 🙄
 So tacho trabajadores y pongo ciudadanos de Cataluña me sale el mismo discurso
Cataluña es como un hijo  el q quiere irse de casa,con coche,tupper y lavando la ropa en casa de mama 
Cristianos por la Convivencia: aman una Cataluña «hermanada y sin aires de superioridad con el resto de españoles»» …
El ultra de  hace un llamamiento para ir a Cataluña a partirse la cara el próximo fin de semana...  
Piqué: "España y Cataluña es como el padre que tiene el hijo de 18 años y se quiere ir de casa. El padre tendrá que hablar con el hijo".
Piqué: "España y Cataluña son como ese padre y ese hijo de 18 años que se quiere ir de casa". ¿El hijo es ese que llama para pedir dinero?
 Votemos pasarnos por el forro de los cojones los contratos firmados con empresas de Catalonia. Votar es democracia!!!!
La banda Pujol+Mas y el peón Puigdemont  Junqueras y toda la banda si q la independencia tienen q largarse de Cataluña que es nuestra casa.
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas' 
PP llama a una manifestación el domingo en Cataluña por la unidad de España. A ver si nos parten la cara' dice Albiol. Apología de violencia
 Pero yo creo que participar y su chuleria de cara al referendum ilegal es inadmisible.
 Pero le faltan huevos para decir si jugaría con España y Cataluña o si es independentista o no
Piqué: "El domingo se intentó un referéndum que no se llevó a cabo al 100%".
 Incluído un referéndum sobre la vigencia de la monarquía.
Que alguien le diga a Piqué que hoy en día en Cataluña no existe la libertad de expresión, que te señalan por no ser independentista.
  Pero el referéndum en toda España Colau, libertad de expresión y voto para todos.
  Tú has participado en un referéndum ilegal para romper España.
Especial recuerdo para todos los compañeros condecorados que no pueden estar hoy presentes en ifema por estar prestando servicio en Cataluña
Vayamos hasta el final.O referéndum o suspensión de la Autonomía.Jamás negociar con estos nacis ultraliberales que desean romper la igualdad
  Por supuesto, pero el pueblo soberano no lo quiere.   Catalonia 
Piqué: Piqué: "El diálogo acerca a las personas. España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa".
Algunos alumnos traen de sus casas que España "le tendría que dar dinero a Cataluña si se independiza", para que pueda hacerlo. O_o
 Yo no te pité en el España-Italia en el Bernabeu. Ahora si lo haría.Has votado en un Referendum Ilegal.
 se agradece que hables y razones, pero el problema es que cuando hablas de Cataluña con una voz única y no de la división...
El gobierno catalán organizando checas insurgentes en Cataluña y, mientras, el Congreso pensando en legalizar los porros.😕
LOS SATANICOS ILLUMINATI INTENTAN BOICOTEAR BARCELONA Y CATALUNYA SOBRE EL REFERENDUM POR MEDIO DE PERROS SUMISOS DEL GOBIERNO ESPAÑOL
  Porque  ha convocado una manifestacion en cataluña
El PSOE se inmola en Cataluña con declaraciones como la de Alfonso Guerra, Susana Díaz o Fernández Vara. El bipartidismo está muy tocado.
 Es la mayor parte de Cataluña y el que diga lo contrario miente o se equivoca
Si sale un referéndum nacional teneis mi voto para iros a tomar por culo. Ya volvereis muertos de hambre.  
 pues que hubieran votado el domingo, para eso esta el referendum
   Viva la Guardia Civil y la Nacional desplegados en Cataluña
 ,  y  alaban análisis del Rey sobre Cataluña ,y  dice no habló diálogo  
 "El domingo se intentó hacer un referéndum pero por razones que todos sabéis no se puedo llegar a hacer como se quiso"
 Cataluña ya es España, si no quieres seguir en España, no le veo sentido a jugar con España y no jugar con Cataluña.
Piqué: "El referendum no se pudo llevar a cabo al 100% por diferentes motivos."
 en un referéndum ilegal??? que cae a dura¡¡¡
A los políticos de España y Cataluña les metía en una habitación encerrados escuchando la rueda de prensa de Piqué.
 La gente mezcla votar en el referéndum con ser independentista, y no. El nunca ha dicho que lo fuese y hoy lo ha desmentido
Ojalá un referéndum para nombrar reina de España a Paquita Salas.
 pues que voten tb, hay muchos españolista a favor del referéndum
    para el ref se puede cambiar la constitución para dar marco legal a un referéndum pactado
 señores que pasa con sus novedades en cataluña ¿?
 Supongo que sea por el Referéndum. Si permitir el de Cataluña traería después el de República. cosa que yo tampoco tengo claro
 si en Cataluña estallara una guerra por culpa del independentismo , por tu condición social y económica. A qué te irías D CAT?
Piqué: "El referéndum no se pudo llevar a cabo al 100%. Lo que quiero ahora mismo es jugar el viernes."
Piqué: Piqué: "El diálogo acerca a las personas. España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa".
 Yo quiero ser rico hagamos un referéndum
 El del cerebro es uno que te compara el referéndum del Brexit con lo del domingo? Asi tienen que ser los demás...
   La historia ya lo sabe,el Proces lo inicio el PSOE q pacto con Esquerra y Convergencia para  Redefinir Cataluña
En  el profesor  habla de la importancia de la independencia de Cataluña
 Si lo estamos. Por eso nos vamos. España es franquista y Cataluña no. Si no a que venía lo de a por ellos???
Si declaran la independencia de  sin tener mayoría, los que no quieren separarse ¿qué? No estoy criticando, necesito entender. 🤔
   Si, de cojones!! Precisamente ha ido a votar a un referendum ilegal que muchos catalanes no querian.
“No me he planteado si quiero que Cataluña se independice” ¿En serio, Piqué? 🙄
Manda huevos que sea Piqué quien responde si el resultado del referéndum es válido para declarar la independencia. Rajoy no acepta preguntas
Pique ha dicho que no es independentista! si, y 2 minutos después preguntan si quiere a Cataluña independiente y no contesta. quedabien.
Burguesía Catalana utiliza pueblo de ejercito, por el final secreto bancario en Andorra  4Oct   
De pena en cataluña .se saltan las lelles a su antjo. Las personas de apie no podemos
Triste por tanto odio e incomprensión !      
Siento decir que, hace semanas, empezó la guerra digital... espero y deseo no pase al mundo real!  
Piqué: "España y Cataluña son como el padre que tiene el hijo de 18 años y  se quiere ir de casa. El padre tendrá que hablar con el hijo..."
 Le preguntan si considera validos los resultados del referéndum y dice que no lo ha valorado jajajaja...Tócate los cojones!!
Hasta las encuestas de instagram son más legales que el referéndum (  )
  Por supuesto! pero no así, que luchen para conseguirlo legalmente con un referendum limpio y pactado.
La bandera de mi casa es la ropa tendida.    
El Rey bendice molernos a palos con silencio de Europa (no somos estratégicos)y el aplauso de la mayoría de España.Con o sin DUI.
Le cuesta decir a  que el referéndum fue ilegal... y habla del Gobierno español y le pide dialogar, pero y al Gobierno catalán?
 Pq colocais cosas de Cataluña i esto va de el cariño i respeto a los animales
 a decidir mi futuro en un referéndum legal y pactado. A ser feliz en mi país y a ser libre. Viva la DEMOCRÁCIA. No tenim por.
 a las 11:00 Paseo de Gracia hasta Plaza Cataluña para celebrar    Pásalo  
Imaginad al Presidente del Gobierno de España o Cataluña diciendo ... "estoy aquí, Preguntad lo que queráis"  Pique
 mucho reportaje sobre la derecha francesa,española etc.. pero sobre la ultraderecha/izquierda y nazis de Cataluña nada...
Espero que Fiscalía solicte y TSJ Cataluña o AN proceda a la detención tan pronto como se declare la independencia sin un minuto de dilacion
  No solo a los Catalanes,a todo aquel q quiera un referendum. Muy grave.
 Si está con la separación de Cataluña qué renuncie a la selección española, deje la doble moral...
No habrá urnas no habrá papeletas no habrá referéndum no habrá independencia  v amos bien 😀   
 No se sabe cuantos hay en contra, que dejen hacer un referendum bien hecho y se sabrá
Piqué juega con España porque no puede jugar con Cataluña todavía. Sencillamente. Un mercenario y traidor ausiado por la RFEF.
"Si la opcion es dialogo por qué apoyas un referendum ilegal que acabará con una declaracion de indpendncia unilateral" esa es la pregunta
  No se van a ir por que Cataluña es España. Y ellos que emigren para perejil.
 Dialoguemos: Referendum si o si. Vale pues si
Desde  ... "Uno de nuestros Héroes estaba invitado a un evento en Cataluña al que iba a asistir con su adoptante
Me reafirmo en lo leido ayer, se puede ser de izquierda, republicano, a favor de los referéndum y español. Progresismo lo llaman.
Estos de Ciudadano demuestra de dónde vienen? Son más ultras que el PP que ya es mucho decir!! Quieren son los tanques en Cataluña 
 Vamos a hacer un referéndum para votar si queremos que te vayas a tomar por culo o no.
Notable reflexión sobre la compleja encrucijada que vive España y Cataluña [Egocrata con Sir Humphrey Appleby de avatar, genio] cesarncruz …
La rueda de prensa de Piqué es una farsa. Está ahi por cataluña y no contesta claro a nada sobre la independencia.
 es declarar la independencia de Cataluña el 13 de Octubre para pillarte puentes más largos en el curro.
sacar anoche a los empresarios + derechones d valencia en el intermedio hablando d catalonia no es lo + indicado para ofrecer soluciones🤢🤢🤮
Borbones hablando de democracia, sera posible? Tira pa Francia anda que te lo explicaran.. Avec le guillotine.  elrey  
 si cataluña es como un hijo de 18 años que se quiere ir de casa, ya sabes coger las maletas e iros, pero los papis se quedan.
Con 2 millones de votos,de 7 millones, sin garantías de legalidad, me parece que una DUI no tiene sentido. Hace falta  un referéndum legal
  Una cosa es opinar y otra muy distinta es votar en un referéndum ilegal, ves la diferencia o no
A ver si va a ser q lo q diga Piqué es lo q va a decidir el sí o el no a q Cataluña se quede o se vaya
 "Que Cataluña vote o no vote debería decidirse hablando, los políticos deberían hacer su trabajo sentarse y hablar"
La cantida de personas innorantes .ke van a kedar en cataluña .de pena
  No queréis dialogar, pues hagámoslo todos. Eso sí, empezad a solicitar el referéndum por la vía legal que llegáis tarde.
Estaría gracioso que al final Cataluña se independizase para acabar siendo un micropais utóo y megatecnológico.
"Es muy difícil que entendáis lo que pasa en Cataluña si no vais allí porque la televisión os muestra lo que quiere qe veáis" 
No estoy de acuerdo con la independencia de Cataluña pero ahora con este motivo es cuando salen todos los fachitas a lucir bandera
Se q no he mencionado mucho Cataluña y la historia de la cosa, pero realmente me la repampifla x mi q se independizara...emmm xd +
 Donde está la solidaridad de la izquierda española hacia Cataluña cuando nos hinchan de ostias?
 El votar en un referendum ilegal no es democrático. follar es legal, violar no lo es.  PiqueFueradelaSeleccion
Como catalán os digo: resto de España y al resto de españoles Cataluña no os odia, no os creáis mentiras
 espero que condenes los scraches a hijos de P.N en Cataluña
  El lunes Cataluña aprueba la declaración de INDEPENDENCIA. No se muy bien que queréis dialogar los catetos.
 tiene q dar un ultimátum al gobierno de españa. Referéndum pactado YA o DUi
Cataluña ha sido y es como una mujer maltratada por su marido que quiere pedir el divorcio y recibe más palos que nunca. 
 O sea, que si hubiera una selección de Cataluña no jugaría con España? Anda que lo está arreglando...
 Ahorradores de Catalonia: CORRALITO !!!!!!!!!!!!!
Antena 3 ha aprovechado el lio de Cataluña para quitar los Simpson unilateralmente. Exigimos referemdum 
  ¿Eso no lo idearon los q provocaron el referendum a sabiendas de lo q iba a pasar? 🤔🤔
 votáis que queréis referéndum en Cataluña y vais con vuestra propuesta al parlamento español y allí debatís todo lo que sea
A ver si el Gobierno hace lo mismo que la Generalidad y fleta autobuses y dan de comer a todos los que quieran ir el 12-O a Cataluña
 No los 4 de Cataluña si lo an echo! Que os an comido la cabeza, Y cuando os lleven a la ruina, DESAPARECERÁN  catetos!
 Si se llega a hacer un referéndum pactado habrá un resultado concreto, el que sea.
Una familia de parásitos como es la  que encabeza Felipe VI, diciéndole a Cataluña cómo debe comportarse y servirle obedientemente
En la Cataluña independiente, ¿qué Facultad de Derecho tendría el destacado papel de la de Kiel allá cuando lo otro? Se admiten apuestas.
Piqué: "España y Cataluña separadas serían mas débiles."
Piqué: "España y Cataluña separadas serían más débiles".        4Oct 
  Pique. Tu y tu familia que ganarias con la independencia de cataluña y no hsbla de dinero .
 Con un referéndum de chichinabo, ¿Qué ayudas internacionales podría recabar? pregunto eh.
Los Mossos tienen son policia judicial en Cataluña e hicieron caso omiso a las ordenes judiciales . Eso es FALTA GRAVE y se debe actuar ya
   Pues estas tardando en ir a Cataluña a defender tu estado d "derecho " y vuestra timocracia
Piqué "España y Cataluña separadas serían más débiles. Lo pienso".
 Aparte, se ha intentado el referendum
 "España sin Cataluña y Cataluña sin España serían más débiles, juntas son más fuertes que separadas"
 Si de verdad quieren un referéndum pactado tendrían que aprobarlo primero según establece el estatuto catalán, y no fue así
Gerard Piqué: "Estoy totalmente convencido que España y Cataluña separadas serían las dos más débiles"
Piqué: "España y Cataluña separadas serían más débiles. eso es evidente"
Voltaire dice. Como si en Cataluña persiguiesen a la gente por lo que opina.
 Una España con Cataluña es posible, a pesar de pp.
Gerard Piqué en rueda de prensa: "Separadas Cataluña y España serían más débiles"
Sr  como es q usted pretende ser jugador de la seleccion de españa cuando apoyas la separacion de  .. sea coherente!!
La gente que está a favor del referéndum fuera
,Cataluña no se quiere ir de España.1.800.000 personas de ideas radicales odian a España y en Cataluña sois Six millions
Si ya me daba asco España antes, viendo la de fachas que están saliendo después de lo de  Cataluña me da arcadas.
Lo de   es una gran tontería por un lado decir que quieres Cataluña independiente por otra lado ir jugar con selección España?
lunes pleno Parlament para declarar independencia, valencianos saldremos a la calle un 9 d octubre +, vendidos a Cataluña cn otra intencion.
Piqué: "España y Cataluña serían más débiles si se separan. No ví el discurso del Rey, estabamos jugando a la pocha y se me pasó"
Centrar el problema de Cataluña en Piqué... A veces, al que le entran ganas de independizarse es a mí
. “España y Cataluña serían más débiles separadas”.
 Yo entiendo q lo veas como dos partes, pero proponer un referéndum no es imponer nada y menos en uno tan polarizado...
Piqué:" España y Cataluña serían más débiles por separado, al menos de inicio".
 Aqui no vais a poder imponer fascismo de Cataluña os vamos a ganar en la calle y en las urnas
  Y ahora: “España y cataluña separadas serían más débiles”.
Pique por sentirse catalan ( que no es independentista ni ser anti español) y por apoyar un referendum.
 2 semanas de programas sobre el referéndum y no oigo nada nuevo, es descebcionante
Piqué cree que España y Cataluña separadas serían más débiles.
  Que tienen que hacer un referéndum pactado entre TODOS los Catalanes, lo que no ha ocurrido...
Hemos llegado hasta tal punto q decir q eres español en Cataluña es ganarte miradas q matan y al revés igual
¿Los que critican el referéndum diciendo que "la mitad no participó" quiere decir que lo aceptarían si participamos todos?  PreguntaRetórica
 Pues en las elecciones a cataluña bien que reconocia que votaba a junts pel si, en un referendum ilegal ya no lo dice.
Audiencia Nacional de España citó a declarar a dos altos cargos de la policía regional de Cataluña
 Todos a Cataluña el Domingo en favor del Estado de derecho y en apoyo a las Fuerzas de seguridad del Estado.
Piqué: "España y Cataluña serían más débiles separadas"
Cataluña y España separadas serian mas debiles. Que si, que lo dice Pique
El partido Cs. Se atribuye la voz de la mayoría de los catalanes si es así porque no le deja ir a votar en un referéndum democracia 
Piqué: "El diálogo acerca a las personas. España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa". 
  que no te enteras, la cuestión es que las votaciones tienen que estar legitimadas y el referéndum es ilegal,
 No se puede pactar legalmente un referéndum que era ilegal
No encuentro el reino de cataluña en los libros de historia, no se porque será
 Samu, si Cataluña se hace independiente, seguirás siendo nuestro amigo, no?
A mí me parece estupendo que los catalanes quieran irse de España. Es más, creo que un referéndum es necesario. No se puede permitir...
  El derecho a decidir en un referéndum ilegal...claro, claro
  Vista la imparcialidad de Felipe vi, podemos hacer un referendum para ver si queremos república o monarquia?
Esperamos que en los próximos días haya diálogos sobre Cataluña porque las 2 partes están totalmente separadas:  en 
Será Cataluña independiente el mes que viene?
Esperamos que en los próximos días haya diálogos sobre Cataluña porque las 2 partes están totalmente separadas: xavierginesta en 
No entiendo por qué se supone que sea relevante la opinión de un futbolista con el tema de Cataluña -_-
Piqué: "No me preocupa lo que pueda pensar Cataluña después de estar palabras. Siempre he intentado explicarme con claridad".
"España y Cataluña serían más débiles separadas"-gerard Piqué y por más declaraciones a favor de la unidad que haga, le seguirán insultando
   Pues tendré que hablar del referéndum
 "No me preocupa lo que se pueda pensar de mí en Cataluña sobre esta rueda de prensa, he salido a expresarme"
 Gracias pero ya he visto que rodais en cataluña asi que no puedo or
  Los mossos son unos peleles y veo que se pueden saltar cualquier ley. Lo tengo en cuenta no hay ley en Cataluña
 es que Rajoy autorice el referéndum solo si se hace por las encuestas de Instagram
Pique: “España y Cataluña separadas serían más débiles”.
  Pero si los únicos desórdenes los provocan los del Piolín y amigos.en cuanto se vayan, en Cataluña habrá paz.
Piqué: "mi opinión es que Cataluña y España serían más débiles por separado"
 La gente ha elegido libremente. En Un Nuevo referendum se podria votar sin q te peguen. 
porque?nadie habla del problema economico de España con la independencia de Cataluña porque ese es el problema que preocupa al estado .
  con la novia sudamericana... Ahí guardando tu cultura y la de Cataluña eso es ser nacionalista catalán ? Eso es ser hipocrita
 Nadie  plantea un  nacional para una modificación de la Constitución para un nuevo marcó donde estemos todos agusto?
  vete de una puta vez ya a vender mentiras a Catalonia
 No en un referendum ilegal.
 os vais de cataluña o vais a perder mucho
 os vais de cataluña o vais a perder mucho
 Queréis que abandone la selección Española? Tanto que defiende la independencia de Cataluña y la fractura de España...
"Si Cataluña y España se separan, serían más débiles", 
La Asociación Salvar el Archivo pide al Gobierno el envío de Policía a Cataluña para recuperar los papeles
 La vida moderna es hacer el referéndum de independencia de Cataluña por las encuestas de Instagram
Zoido en Cataluña con  y   así, sí.
 Yo tengo mi dinero en la Caixa estoy esperando a que se independice Cataluña para ver si se convierte en un Panamá
  Ahí lo tienes, Cataluña no quiere, Cataluña se va 👋
A lo mejor si la comision europea interviniera y dijera que cataluña no va estar en ek
El PP ha dado por perdida Cataluña electoralmente,por eso echa gasolina,sólo quiere ganar votos en el resto de España.Tácticismo electoral
Lógica del referéndum catalán: vamos a organizar un referéndum gritando: democracia. Aparecen mágicamente más votos que personas.
Piqué: "España y Cataluña separadas serían mas débiles".
Si segun vosotros no ha habido Referendum...Por que seguis en el Puerto BCN ?      CatalanReferendum 
Que el problema no es que el referéndum fuese ilegal. El problema es toda esa violencia para algo que no tiene validez jurídica.
Chapó a Piqué en el tema de Cataluña
  el nuevo viejo País Vasco de los años del terror.  No les falta ni Otegi ni Bildu.
 🗣️ Piqué: "Estoy totalmente convencido que España y Cataluña separadas serían las dos más débiles"
  Claro y vota en un referendum ilegal sin garantias liderado por independentistas....voto no y Zoido president..
 Como mínimo, cree que Catalonia es un pueblo y debe ser soberano. Eso es ser independentista.
 alomejor en cataluña también estáis pitando solo unos cuantos por la independencia pero hacéis mucho ruido no?
Me gusta que alguien aporte ideas porque los que no quieren la independencia aman a Cataluña
 Lo del referendum es muy fuerte. Ayer Busquets le dio un tiron de orejas.
  ...pantomima de referendum que se da por buena para declarar la independencia, pues mal también.
Pregunta del periodista de TV3: "¿Te preocupa lo que puedan pensar en Cataluña de esta rueda de prensa?". Lo dicho, vergüenza ajena
Se dice q hay personas que retiran fondos de entidades en Cataluña para depositarlos en Madrid por considerar q es más seguro. 
 Lo que dice es que el referéndum fue una farsa, el resto es para justificar el sueldo cobrado.
Exijo al gobierno de Catalunya y España diálogo! Basta ya del maltrato a los ciudadanos. Necesitamos ayuda!    
-Que es eso de votar?  Dejate que se empieza con el referéndum y se termina votando por la monarquía .  fELIPE  ''el preparao''
Critican la violencia en Cataluña y se les olvida la masacre ensangrentada d la GNB
Pero como algunos decis q hoy esta d 10 Pique con la Incoherencias q ha dicho?y habla de q Cataluña se independice con un 40%? q asco de tio
El PP ha dado por perdida Cataluña electoralmente,por eso echa gasolina,sólo quiere ganar votos en el resto de España.Tacticismo electoral
  Simplificar lo de Cataluña con un divorcio es mucho peor que simplificar un divorcio con una pelea de niños.
Catalonia
Creo que la mayor parte de la movilización antiespañola en Cataluña está en manos de ADOLESCENTES.Es una revuelta JUVENIL maldita sea.
Para que Cataluña sea un Estado debe tener 3 cosas: territorio, soberanía y reconocimiento por parte de otros Estados. Solo tiene territorio
Rajoy ha podido hacer con el Referendo Catalán lo que ha hizo la MUD con el plebiscito. Celebrarlo y luego pasarselo por la puerta de Alcalá
 Por qué hablan de Autogobierno de Cataluña reconocido por la corona, por la constitución, pero no los dejan independizarse?.
Rajoy no puede abandonarnos ni a catalanes ni al resto de españoles ante las infamias que nos están haciendo esos fascistas en Cataluña
En privado tienen una opinión sobre cataluña y el 1-O y despues suben una foto para posturear diciendo cosas que no piensan.
 El Parlament sí, el Referéndum posiblemente, pero no lo sabemos. Se llevaron miles de urnas.
 están saliendo empresas de Cataluña y bancos catalanes bajando en la bolsa, menos mal que los separatistas no de saldrán con la suya
 Cataluña es España y a los separatistas hay que sacarlos de España
   Del "referendum ilegal"
 si lo ha dicho así, perfect. Por cierto, nuy preocupado por Cataluña pero no vio el discurso del rey! Es un genio..
 Pues majete y que conste que soy barcelonista En Cataluña muchas familias se han fragmentado por el jodido independentismo
 Referéndum si queremos monarquia o república
  Antes de ese día debería estar detenido. Es un tipo muy peligroso para Cataluña y para toda España.
Pido encarecidamente a los 47 millones de españoles, que no vengan a cataluña ya hay bastantes aqui, segun X. ALBIOL, MILES DE MILLONES!!
Porque los deportistas , famosos , tienen que tener miedo a pronunciarse. Es que te pronuncias a favor de un referendum y es machaque y
 Apoya un referéndum ilegal
  Catalonia
  Que yo sepa Puigdemont no invitó a TODOS los españoles a ir a Cataluña a hacer huelga .
La Selección no está al servicio de ninguna agenda nacionalista. En Cataluña las instituciones, casi todas, lo están. Arriesgan represalias.
Pero en el fondo de la utóa Cataluña estaría siendo manipulada por Europa para ponerla como ejemplo de innovación y siendo solo un títere
 declarará su independencia en "cuestión de días": 
 Exacto. Felicidades por destrozar la paz en cataluña y encima alardear. Recordad: Shame of Europe- CNN
 No te preocupes, hay gente que hace tiempo que para ir a Francia no se nos ocurre in por CATALONIA.
  Referendum y supresion de las autonomias.
  Cuando se habla de Cataluña cualquier imbecilidad es buena, cualquier mentira, caulquier memez absurda , todo pasa.
Ejemplar rueda de prensa de Piqué.   
  Nací en Andalucía, vivo en Cataluña desde 1970. Éso, además de falso es pura maldad.
 ahora mismo Cataluña es un arsenal incendario y con la mínima chispa Salta por los aires y el ruso del vídeo lleva razón
Con todo el asunto de Cataluña nadie comenta que ya mismo es Navidad.
 Es la Incoherenca en persona y habla de la Cataluña de los Independentistas y la otra Cataluña?a mi no me engaña este
  Cuanto más habla, peor está quedando. Te quieres ir? Pues estás tardando, pero Cataluña se queda en España.
La Deuda de Cataluña es de 75.000 millones. Al Estado debe 52.000 millones. Si se independiza, quiebra el primer día(combinando otros datos)
 Mentira, piden que los españoles se trasladen a manifestarse a  Cataluña aunque le partan la cara.  Información manipulación
  De la misma forma que descartó el referendum?
lo que si q tenemos q ser serios en una cosa, el referendum del otro dia no fue para nada un referendum real, no votaron todos ni por asomo
 Y si no es así, ningun problema, nos independizamos con un referendum legal y a ver que pasa. No os preocupeis por nosotros )
  Cuando se habla de Cataluña cualquier imbecilidad es buena, cualquier mentira, caulquier memez absurda , todo pasa.
Con todo lo de Cataluña no se ha hablado de que han dado el Nobel de física a los descubridores de las ondas gravitacionales.
el mismo comunista de twitter que critica la represion policial de cataluña idolatra al estado cubano jajajajaj si es que parece un chiste
 Hay que ser muy subnormal pa poner Galicia, Euskadi y Cataluña en una isla, y dejar Portugal en la península...
Cataluña  la corrupción, el medio ambiente, la sanidad...¿no os dais cuenta que el PP es el que estropea todo siempre? 
Pique sugiere que votó “NO” y el periodista de la TV3 le advierte:  Teme la reacción de la gente en Cataluña tras esta rueda de prensa?
  x eso no renuncias... Con Cataluña no puede jugar un mundial... Mercenario
La Deuda de Cataluña es de 75.000 millones. Al Estado debe 52.000 millones. Si se independiza, quiebra el primer día(combinando otros datos)
Al Puchero demonio ese a la cárcel y que no puede ni está capacitado para ser presidente de Cataluña es un inconpetete
Nadie es castigado en Cataluña por hablar en castellano. Dejad de generar odio.
 ¡DOBLE MORAL! Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña. TODO SE LES ESTA DEVOLVIENDO.
 Podríamos hacer un referéndum a ver si le queremos
Murcian que defendeis la violencia de los geos en cataluña es que no veis que luego son los mismos que nos apalizan por el muro del ave...
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas
 Cataluña son dos hermanos unidos por el tronco uno quiere quedarse y el otro marcharse...q hacemos?
  En las últimas votaciones de Canadá, por poco sale en referéndum y se asustaron de sí mismos, pusieron nuevas normas
Ojalá un referéndum para mi almorrana
Que Cataluña declare su independencia , a usted colombiano, le importa..
 Es que además son comparaciones absurdas. Cataluña no es ningún «hijo», sino parte orgánica, como el hígado.
 Ya lo sé. Siempre se pone a Suiza de ejemplo: y hay resultados de referendum que ponen los pelos de punta en ese país
Soy madridista, no soy catalán, ni estoy a favor del referéndum no pactado, pero me quito el sombrero con el  de estos días.
 Partimos de puntos de vista diferentes. Para mí Cataluña es España
 No conozco a otro jugador llamando a quebrantar la legalidad vigente. Apoyar un referéndum ilegal es eso, Varo.
Críticas a Jordi Cruz, de Masterchef,tras unirse a la huelga de Cataluña DEBE DEJAR EL PROGRAMA Q SE LLEVA UN PASTIZAL DE LOS ESPAÑOLS,FUERA
 Brutal, es una vergüenza que el estado haya dejado tantísimo tiempo tirados a sus ciudadanos de Cataluña no independentistas
  Si RAJOY no es capaz de mantener el orden público en  debería dimitir y convocar elecciones
Cualquier otra comunidad arhee, pero EE q de los 2 bandos hay buenos, me hab dicho q han empezado los de Cataluña y luego la policia se +
Increíble que el primer discurso de estado sobre  y  lo haya dado   
Aumenta la demanda de pañales en Cataluña
Puede ser bienintencionado, pero es injusto pedirle a Cataluña que se ponga una falda más corta. Al final, tiene que decidir ella.
La incompetencia histórica de sus líderes políticos, es la razón por que España se encuentra en crisis profunda de división con Cataluña
    Ojalá hubiera un referéndum legal, vinculante y con garantías... Solo pido respeto y diálogo.
De como juzgar a alguien sin escucharle antes:  habla y dice: “España y Cataluña serían más débiles separadas”. Bravo 👏🏽👏🏽
 Has votado en un referendum "ilegal",a lo mejor no te has enterado
Cataluña se va a independizar, el país vasco también y vos España te vas a ir a la puta
 LOS POLITICOS DELINCUENTES A LA CARCEL, TODOS! Y LUEGO CON LOS INDEPENDENTISTAS LEGALES REFERENDUM
Increíble la que está liando el gobierno de Rajoy, por un  referéndum que no reconoce ningún organismo mundial 
"En Cataluña hay un golpe de estado, hay que echar a esos golpistas" ya, claro. Por eso en Cataluña cada día se sale a calle a pedir ayuda.
 ¿Crees que la gran caida que está sufriendo hoy el  es por las palabras de ayer de  ?   
No quiero que Cataluña se vayano quiero que se les prohíba irseno quiero que quieran irseno quiero que utilicen a la gente como pretexto
 Yo no odio Cataluña ni estoy en contra ni nada, sólo que no quiero la independencia:€
que si no queréis ser españoles q ahí tenéis la puerta, pero vosotros, no Cataluña xd
  Jajaja para lo que va a decir: España caca culo pedo pis, Cataluña es guay y Europa Help tu ayúdame...
 no , tendrías  que jugar con el lleida, tarragona i girona. Si hay un indep cataluña no perteneceria a España, no puedes jugar
Me está pareciendo muy cobarde  . No se atreve a decir que se alegraría de romper España promocionando un referendo golpista
 Yo no odio Cataluña ni estoy en contra ni nada, sólo que no quiero la independencia:_
Tú no puedes votar un referéndum ilegal, escupir sobre el Gobierno y las FF y CC de seguridad y luego pretender decir que eres ecuánime
Una puta vieja me acaba de decir que todo lo que a pasado en Cataluña es por culpa de MI gente
Alfonso Guerra quiere anular a Cataluña entera sea como sea. No es consciente de que a un pueblo no se le calla tan fácilmente. Vergüenza.
Sin ser yo fan nº1 de Piqué y sin estar de acuerdo con él sobre el referéndum (ilegal), desde hace mucho estoy a favor de que juegue con ESP
 Tranquilos, la crisis no es Catalana es Española, que es mucho peor. Cataluña es tierra productiva, Madrit especuladora
No vivo en Cataluña ni estoy al tanto de si ganaría el sí o el no pero está claro que el gobierno tiene miedo.
pero dos bandos dentro de cataluña uno q haga politica por el NO y otro q lo haga por el SI y q se vote a un lado o al otro
Imaginen lo que haría el defensor de Cataluña si el Zulia o Guayana quisieran independencia!
 La pregunta es : será en España o en Cataluña ?? 😂
 No veo el ejército de Cataluña en la calle, ni pistolas... este tío chochea, echará de menos a sus amigos franquistas.
 Supongo que cada vez que hacen un cambio en el banquillo sacan un tuper y hacen un referendum para saber quien sale.
Piqué: 'Un independentista puede jugar con España, no es mi caso'       
 No contesta por miedo a q en cataluña se les caiga el mito si dice q no es indepe. Le cerraria muchas puertas
 te metes de cabeza a apoyar un referendum ilegal y ahora dics q no pueds decir si eres independentista o no por ser futbolista
As votacións de Instagram chegaron un par de días tarde. Senón o referendum de Catalunya sería a través de Instagram e sabémolo
   Felipe V fue el único que entendió a Cataluña desde el minuto 0.
 Eso lo gritamos todos los ESPAÑOLES que vivimos en CATALUÑA .  
  no se si una mayoría los quiere en Cataluña y el País Vasco
 El referéndum revocatorio que Maduro bloqueo
Ay omah que se nos van los bancos de Cataluña
«Gerard, ¿qué opinas de los constantes testimonios q llegan de personas reprimidas en Cataluña por no ser indepentistas?  LaPreguntaQueNoFue
 No se puede llevar a referéndum que  deje de ser "periodista", porque vaya tela...
  Claro, claro, claro...es más interesante la política educativa en Cataluña
la fuga de empresas (grandes) desde Cataluña al resto de España ya está en marcha
He silenciado todas las referencias a Cataluña y el proceso en mi TL y me ha salido una tumbleweed.
 los silenciosos porque se opusieron todos al referendum?, legal? es cuestionable, tocaron la constitucion sagrada en cuatro dias
Hasta las narices de los Catalanes, si quieren independencia que se vayan de Cataluña que pertenece  a España
Protestan catalanes contra violencia policial durante referendo de
No es cuestión de si el referéndum es ilegal o no, es cuestión de que si sale sí quién parará a Cataluña ya.
Que un "futbolista multimillonario y frívolo" sea más sensato hablando que gran parte de la clase política de España y Cataluña 
   Es una agresión sexual de España a Cataluña se ve bien claro llamar a Ada colau
  O sea, ¿el diálogo tiene que llevar al referéndum sí o sí? Curiosa manera de sentarse a negociar.
  Español lo aprueba en referéndum , con la República igual estás muy equivocado o quieres engañar a alguien a mi no
  Estaría bueno un referéndum para decidir continuar monarquía, más luego de casos corrupción.
Con esto de Cataluña parece que todos entendéis de política y leyes. Yo incluída
Soy el único que cree q una DUI es igual de democrático que impedir hacer referéndum ?
Supongo que después de que  diga que España y Cataluña separadas serían más débiles, muchos pensarán que votó que SÍ.
   ¿Medalla de qué? De manos cruzadas estás. Estais hundiendo Cataluña España. Venga ya! Cc 
 Se nota mi cara de preocupación por Cataluña y el Estado de Derecho
Una declaración independencia unilateral de Cataluña ,no sirve para nada.Si no es aceptada por la Comunidad Internacional será papel mojado
   ¿Qué pasó en Catalonia? :U
No es que España tenga dos opciones, es que Cataluña para conseguir la independencia tiene solo una y es la de plantear una reforma de la CE
 Pues si que es complicado el asunto si, mas qie lo fe cataluña 😀
Cataluña u Hombres mujeres y viceversa. Gracias por existir, Netflix
elfallo de cataluña es que nadie ha hecho politica por el NO desde dentro,xq son ellos los q tienen q votar como en todas las independencias
Ahora, gracias a instagram, el referéndum puede hacerse por instastories.
 Cataluña es España, siguiente pregunta
 los miembros de  y  q están siendo agredidos y acosados en Cataluña también son personas antes q policías
  Como lo de Cataluña lo tengamos que resolver por twitter estamos bien jodidos...
  ¿De verdad crees que el PP -y el PSOE- aceptarían referéndum pactado? ¿Crees que JxSi aceptaría algo menos?
  Quizás por que lo que se decida en ese referéndum afecta a toda España en su conjunto???
 Que se lo diga Iñaki a su hermano que fue ministro de educación, adoctrinamiento en Cataluña
 Limpiemos Cataluña y españa de estos descerebrados YA!!
   os llenais la boca de democracia pero sois incapaces de permitir un referendum como se hizo con Escocia
 se que no me vas a contestar,que hizo la II Republica Española con la Generalitat de Cataluña
 Le gente que vota sí a favor de referéndum y lo apoya y si lo hace pique le insultan, si ha hecho exactamente lo mismo que ellos.
 Media Cataluña ha roto con la otra media*
El día que despierte la mayoría silenciosa en Cataluña se van a cargar encima todos esos "valientes en masa" de los independentistas
 Madre mia k facil es engañar a la gente. Yo vivo en cataluña y esto no es asi y no soy independentista
 Dirán que son los mismos y que se van moviendo  que el referéndum es cosa de 4
 Llevo muchos años de relación con Cataluña y no os logro entender,siempre os distéis a entender que sois +que los demás+
En España y Cataluña diera la impresiòn que se cansaron de vivir bien y quieren seguir el modelo de miseria Chavmadurista
Te sustituye catalan, catalanes y cataluña por poni, ponies y ponilandia
  El referéndum de Escocia fue legal, y Escocia no tiene nada que ver con Cataluña.
No quiero que me represente un jugador que está a favor de un referéndum ilegal/independencia. Dicho ésto,tampoco lo silbaría
     El ejército ya a cataluña !!!!

GRUPO PRISA DE ESPAÑA EN COLOMBIA SE VA CONTRA REPRESIÓN LEGITIMA DE POLICIA EN CATALUÑA POR MEDIO DE  ACÀ. 
  EJÉRCITO A CATALUÑA YA !!!
Puigdemont y los independentistas quieren convertir Cataluña en la Somaliland europea
«Vivimos en un mundo en que países y banderas ya no importan» le he escuchado. Y votas en un referéndum para romper un país y crear otro…😏
Nada más español, terminan la rueda de prensa de  por qué "tenemos que ir a comer"   
 No hubo voluntad con el Estatut, ni con el pacto fiscal, ni con un referéndum acordado. ¿Por qué debería haberla ahora?
  El hecho no es otro es lo pronto que pidió un referéndum y porque lo persigue hoy.
 Gracias a las FFSS por preservar la democracia en Cataluña
Tampoco ha respondido si jugaría con España o Cataluña en caso de independencia. Intento fallido de lavado de imagen.
   Puede ke no estaría  bien pero kien les mando fue JUZGADOS DE CATALUÑA y EN VEZ DE LLAMAR A LA CALMA SEGUIS
 Tal vez sea Haití, su paraíso e ideal para Cataluña pero sin huracanes.
 Ahí pone claramente alzamiento violento, y lo que ha habido es un intento de referéndum pacífico.
"¿Quieres que Cataluña se independice? "No puedo decantarme"". Pues sí oye, un valiente que siempre da la cara. 
Lo único que estáis consiguiendo con Cataluña fuera de España es hacer vuestra propia moneda (por que a la EU no vais a entrar), (+)
España ha muertofelipe la ha matadocataluña nacerá de Nuevoel Pueblo la ha Salvado 111
España ha muertofelipe la ha matadocataluña nacerá de Nuevoel Pueblo la ha Salvado 111
España ha muertofelipe la ha matadocataluña nacerá de Nuevoel Pueblo la ha Salvado 111
Que el temple y serenidad no falte en quienes tienen la responsabilidad d tomar decisionesimpere la Ley, la sensatez y la calma en Cataluña
 una cosa es discriminar a la mujer y otra querer llevarse a Cataluña d su país pq a ellos les sale d los cojones
 Me disculpa el Referéndum lo bloqueo la oposición no confunda, esa es la realidad que no asume la oposicion
  Y votada por el 91% de catalanes en el referéndum para aprobar la Constitución del 78
Gracias Alfonso, contigo empezó todo.   
Nos tienen de noticias de Cataluña hasta las narices, sólo porque los 4 ricos de Cataluña quieren independencia.
Igual porque el españolismo que se manifiesta en cataluña activamente, suelen ser fascistas y nazis. Y a la gente como que no le gusta
Alguien en CataluÑa no sabe q ir contra el orden constitucional se denomina golpe de estado ... q vuelva la cordura amigos catalanes 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
 Espero que si Cataluña se independiza, a A3mierda no le den permiso para retransmitir en el resto de España.
 esta haciendo ya su campaña para el pp en cataluña
«Piqué, ¿qué opinas de los constantes testimonios de personas reprimidas en Cataluña por no ser independentistas?»  LaPreguntaQueNoFue
  Estamos asistiendo al nacimiento de una Cataluña nazi.
  Pues que nos dejen hacer un referendum legal aquí no?
Me dan ganas de vomitar todo esto, al final vamos a ser el resto de los españoles los que vamos a pedir la independencia de cataluña
Y dice que no podemos hablar de lo que sucede en Cataluña porque no estamos ahí. Impresionante.
PSOE más PP que nunca! La izquierda se hacen llamar... vais a desaparecer de España en breves, de Cataluña ya ni estáis.
 Es políticamente correcto sr o queria q salga con la bandera de cataluña y tire pestes a España
VOTAR ES DEMOCRACIA. En la España post fascista usan ilegal como coletilla a VOTAR en REFERENDUM. WTF?  
"todos los catalanes de bien" Si piden un referendum para querer votar el futuro de su pueblo eres catalán mal según Albiol.
 Hay hijos de gente que no son guardias civiles y no están en Cataluña que no puede ni plantearse ir al colegio.
  Se ha ido de fiesta con el Hermano Mayor y va muy puesto. TeníAn que poner el referendum un domingo?
.los independentistas crean un referendum ilegal, votan niños, gente no empadronada hasta 4 veces, en la calle y sin ID.
María Claver periodista del PP pagada por el PP llama sensatos a los que no piden referéndum muy demócrata ella!! 
   Yo no le quiero en mi selección española, que juegue en la de Catalonia República bananera!!
  Referéndum ya
¿será premonitorio?  se colgó  para hacer DNI y pasaporte español en toda  la desconexión 
  Apoyo un referéndum nacional y legal de todos los españoles. Acatarían el resultado?
 los hijos d los miembros de  y  q están siendo insultados en los colegios d Cataluña son personas y NIÑOS
 Y q sean españoles y se jodan. Aquí acaba ti argumentario no? Super sostenible y actualmente eso en Cataluña
Otra opción es que el españolismo militante en cataluña es muy minoritario. No se Fernando Onega igual tú análisis es una puta mierda
 No te vale que diga "España y cataluña son mas debiles separadas"?deja de manipular fachilla.
La declaración de independencia de Cataluña será el lunes. Me veo a Antena 3 modificando de nuevo la fecha del final de 
Servicios de información culpan al CNI del desastre del 1-O en Cataluña - vía   El CNI está ,presuntamente, a lo que le mande Soraya.
Ónega sigue a principios de los ochenta, como buena parte de los políticos de Madrid o Cataluña 
 Referéndum para echaros, esta claro
Ya verás cuando la Cataluña no indep se de cuenta de q esto va en serio y los sacan de la UE y España por cojones. Van a llover las hostias
   Piqué se queda. Y Cataluña también.
 Hay demaciado NOSTALGICO del FRANQUISMO, En Cataluña desde Extrma Izquierda a Derecha UNIDOS !!!
 decías q el referéndum n se ha hizo al 100x100...😂🤣🤣 si hubo muchos q lo hicieron al 400x100...Votaron 4 veces...CUATRO😂🤣🤣🤗
 Si hay que pensar en el presente,para poder tener un futuro. Y el futuro económico de Cataluña es bastante dificil
Estoy deseando que terminéis ya con esto de Cataluña para poder volver a ponerme moñas de vez en cuando hablando de amor y ésas cosas locas.
   no nos separéis ni enfrentéis más  para todos por favor 
  Esto qué es? Vete a Cataluña se va a convertir en el nuevo Vete a Cuba? XD
 Jajajaja compara lo que le importa un hijo a unos padres con lo que nos importa Cataluña al resto de españoles..
 Eso,un referendum acordado
En Cataluña se preguntan que porqué queremos irnos. Que nos unamos a ellos que tienen la clase dominante mas parecida a la nuestra.
Publicad videos de las cargas con el hashtag  Para que la gente vea la realidad de lo que pasó el domingo. 
 "España y Cataluña separadas serían más débiles". Ahora le odiarán las bestias de los dos lados...
 y  al borde del abismo. Vendría bien alguna oración y, más mundanamente, una declaración de  pidiendo diálogo
Cataluña está a dos empresas más que cambien su sede a Madrid para convertirse en Murcia.
 Los mossos deberían disolverlos y dejar  sólo a la GC y PN en Cataluña ahí tendríamos tranquilidad
  Referéndum ya por el derecho a decidir los contenidos de Hola!
    pique jugaria con cataluña y no con españa si pudiera...
   Ha votado en un referéndum ilegal
Piqué ha dado la cara. Ha buscado un tono conciliador. Sin desmarcarse del referendum ilegal. Tampoco ha mostrado sus ideales políticos.
No es que me mole mucho citar a Aznar pero creo que tenía razón cuando dijo que antes se rompería Cataluña que España
  que va, yo te aseguro que hace unas cuantas declaraciones diciendo que cataluña es España y no juega mas
 Cataluña es una comunidad de España nada más  .No tiene mayor importancia
  Los cafelitos del hermano de Alfonso Guerra son hasta tiernos al lado del desfalco de Los Pujol en 
Piqué, Nadal no dijo que la gente en Cataluña no tiene que votar. Sabes que eso es mentira.....
 Qué pasa con el resto de catalanes que no han votado en un referéndum legal y que quieren quedarse en España?
Por fin el PP de Cataluña se suma y apoya una manifestación en la plaza de urquinaona de Barcelona para el domingo  8 de octubre a las 12
Somos el partido que más se ha pasado la legalidad por los huevos, pero haremos lo posible porque Cataluña cumpla la ley.
 Me quedé con las ganas de que le preguntasen si apoyaria un referendum ilegal sobre la independencia de Cataluña de Salou.
 No hay referéndum que valga y tú a la cárcel por denuncias falsas
Y sin Los Simpson ☹️ todo por Cataluña
 una lastima que las empresas catalanas tengan que irse de Cataluña si la gente no les compra. Una terrible cosa, espero que no pase
 Venga comparar Gibraltar con Cataluña .......vamos mejorando.
 Joan Tarda digno de tonto dl año. Joan Tarda mamarracho I de Cataluña y IIl de España
Entretanto, la bandera española y la estelada la venden los chinos.  
La semana que viene montamos referéndum sobre la monarquía, la poli carga y acabamos el mes como la Unión de Repúblicas Socialistas Ibéricas
May: “juntos somos más fuertes, como un país unido”. Valora q el resultado de las últimas elecciones acabó con el 2º referéndum en Escocia.
  TENDRÍAN Q DAROS MAS Y MAS FUERTE !!!...Y EL EJÉRCITO A CATALONIA
Valla vergüenza lo de la puta policía en Cataluña es penoso ok que les den a la guardia civil y la policía nacional hijos de puta
Piqué pide diálogo, bien, pero... diálogo es ir a votar a un referéndum ilegal organizado por golpistas?
Review del discurso del Jefe del Estado.Dice que va a proteger al 20% que no quiere referéndum pactado.Modo Milosevic,aquello acabó regular.
 Como delincuente que eres en la cárcel acabarás espero que si pasa algo en Cataluña tu seas el primero en pagar egoísta
Cosas que me importan:familiaamigos v ecinoscompañeros de trabajomi barriomi puebloespaña y Cataluña
 ¿Por qué no organizais una marcha a Cataluña desde toda España el 12 de Octubre? Mi familia y yo iriamos desde Cádiz
Qué anuncien el referéndum para el cambio de la Constitución y por supuesto que los catalanes voten.
   A nadie. Has hecho un referéndum o has ido puerta por puerta a preguntarnos?
  No sé si se irán, a lo mejor pero a la fuerza solo lograran volver Cataluña un infierno
 Y si quereis cambios, fuera de aqui y cerrar al salir, pero Cataluña se queda en España 😉
Ahora mismo la  está abandonando Pineda de Mar. Ayer mismo Zoido dijo que de Cataluña no se iba ningún policía. Otra trola.
 yo soy andaluza y vivo en BCN yo vote si a libertad.primero Cataluña luego la independencia andaluza. no cedais
Los juzgados de lo social retrasando fechas de citación. Cataluña no funciona. Autonomía fallida.  
Los españoles deberíamos votar en Referendum si Gerard Piqué ha de seguir o no en la selección española.
 Con el Estatuto recurrido aumento el Independantismodel 10% al 40% el 155 y sube al 80%.Rajoy quiere echar a Cataluña !!!
Jugando a la pocha, Piqué es hijo de médicos y su mujer y el son millonarios, no le importa que su pueblo Cataluña vaya a pasar hambre.
 Gracias a las  FFSS por preservar la democracia en Cataluña
Rusia ganó el referéndum catalán, según el editorial de ‘The Washington Post’
Hagamos un referendum para endosarle toda la deuda a Cataluña. Total, saldría que sí. Es la voluntad del pueblo.
 Pide diálogo...pero va e incita a ir a un referéndum ilegal.
Gérard Piqué vota en un referéndum ilegal por la INDEPENDENCIA. Y dice que no se decanta por ningún bando. cLARO QUE SI
No aprendemos ,primero mandar a la policía para impedir un Referéndum ,ahora que vais a hacer,mandar tanques ,retrasados 
En todo eso se puede incluir a los gobernantes de Cataluña y España ???
 Si fuera no independentista nunca lo diría porque la presión que tendría en Cataluña sería brutal y más ahora
Una parte de la policia se va de Cataluña .Le tienen mas miedo  Albiol que a los independentistas.
Ojalá mas tipos como  en Cataluña y en España.
  No manipules.todo cataluña en la callé y ni una papelera rotA. O no vistes nada
 ¿Puedes decir, (no lo ha puesto la Sexta) que Albiol no ha convocado sólo a la gente de Cataluña sino de toda España?
Piqué está dando una rueda d prensa y dice q el problema entre España y Cataluña es como el d un hijo q se kiere ir d la casa d sus padres&gt;
   Y así se hizo. Se aprobó una ley para amparar el referéndum en el parlament.
El referéndum debería ser no vinculante, no por que sea ilegal blablabla sino porque las condiciones para votar fueron represivas
 Mas bien la fractura social está en los que vulneran la ley convocando un referendum ilegal, y los que la respetan.
Si echamos a todos los independentistas de Cataluña se soluciona el problema. cataluña es España.
  Pues que bien funciona en Cataluña la Seguridad Social.....no?
CDMX-92.1 Presidente de Cataluña pronunciará hoy un discurso, se espera que proclame la independencia
Pregunta: ¿Si activan el 155 y automaticamente hay elecciones en Cataluña y vuelven a ganar los independentistas?, ¿Que pasaria?
 Dicen que no es una retirada de la Policía de Cataluña . No me lo creo al final los han echado.
  Pero si Cataluña es tierra de inmigrantes... Que por cierto, a esos que llaman charnegos, son los peores...
 Los únicos violentos en Cataluña son los soldados adoctrinados del fascismo pujoliano
Lo de Cataluña es una cortina de humo para que no hablemos de carriles bici, maceteros y huertos urbanos.
La Policia q estaba en Pineda se está yendo de Cataluña ,parte a Zaragoza para seguridad fiestas Pilar y otra parte Alicante partido fútbol
¿Podéis dormir tranquilos? ¿De verdad pensáis que estáis defendiendo la unidad de España con esa prepotencia y ese odio?  
El PP pide ir a manifestarse a Cataluña al resto de los españoles. Quiénes cobren por hacer política que solucionen el problema.
Me he quemado ya del tema referendum por twitter. Paso del tema por aquí unos días.
 porque la palabra referéndum le da miedo.
 Va a ser la primera manifestación que voy a ir, ya está bien!! Visca Cataluña y viva España 🇪🇸
 Si violan la ley para un referéndum mañana te van a quitar los vienes y serán como su amado Maduro un Dictador...
Cataluña no está dentro de España. No está ni la C ni la L ni la T ni la U.
Un Referéndum ilegal chapucero con una  Declaración cargada de  intencionalidad con mucho ODIO y REVANCHISMO.BASTA YA!!
 A los catalanes si no os queremos en España y Cataluña es España
 Pero un  de todos los españoles, porque todos tenemos derecho de decidir, no solo algunos
  Que él no es independentista y que España y Cataluña separadas serían más débiles.
  Faltaba la cerilla y ya la ha puesto el dirigente popular en Cataluña "albiol"
El señor pique dice que está muy preocupado por la situación en Cataluña y no ve al rey porque está jugando a la pocha,Se cree q somos tonto
Ya pasó lo de Piqué. Volvamos a lo importante: hay un grupo de delincuentes en Cataluña desafiando a lo que los españoles hemos votado
 Podrías nacer mañana,el rey ha dado el discurso y en Cataluña tenemos montando el Belén.
ah toy quemada nivel: soñé que votábamos para el referéndum y nos poníamos a discutir sobre la toma con candidatxs a diputadxs y borregxs
🔴 JxSí y la CUP registran la petición para q Puigdemont, comparezca en el Parlament en base al artículo 4 de la ley ilegal del Referéndum
Pero que hablas ti buenista si tu hsbias nacifo el 23 febreto lp que si se que como sean como tu de cobarde cataluña se nos va. Bocazas
Cuando el  se convierte en enfermedad mental ya no se puede dialogar.    #
Una cosa es estar orgulloso y amar un lugar... pero por qué por eso odiar otro?  Cataluña    
El estado castiga a Cataluña pinchandoles las ruedas del coche. Sus políticos se solidarizan.  
Los bancos catalanes amenazan con Corralito en Cataluña si hay independencia. Teniendo en cuenta que son gente del puño cerrado.
Estoy del tema cataluña eh  independencia hasta los mismísimos cojones, solo les falta montar una banda terrorista y a sembrar el pánico no?
 Se te cortan las orejas y se t echa al monte y ni en Cataluña sabrian q especie de simio eres. Payaso
Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente y los Mossos pasivos. Terrible
     Vergüenza a los Mossos que no han intervenido para obstácular un referéndum ilegal !
Hay que hacer un referéndum en Cataluña porque se le pone en el nabo a 
-Soy de madrid y kiero votar Pero no eres de cataluña Una vez bebi cava y voy a votar si Pasa paisano!cuantas papeletas kieres?
 Malditos socialistas no recuerdan que siempre han gobernado gracias a Cataluña y ahora a palos
Cosas que me importan:familiaamigos v ecinoscompañeros de trabajomi barriomi pueblo . . . . . . . . . y muy al final:españa y Cataluña
Llamadme loco pero para año nuevo veo el Parlament de Cataluña con más representación independentista  
 Los problemas con cataluña dan mas audiencia y mas patriotismo desmesurado a los de la peninsula. todo por dinero.
  La diferencia es que el referéndum es anticonstitucional y fumar cannabis no 🤔🤔
 Ahora salen los perros flautas de la CUP, hablando de tortura a Cataluña PATÉTICOS,daos una buena ducha que falta os hace
  Que se lo diga a los GC y Policias Nacionales desplazados a Cataluña
&gt;&gt; La interpretación del artículo 92 que hace el TC es ilegal bajo la legislación internacional. Cataluña es innegablemente un pueblo.
el miércoles cataluña indpendienteel jueves el ejercito estará desfilando en madridmadre mía la que se va a liar ¡la que se va a liar!
  Por Andalucía no llora nadie, os la damos sin referéndum
es que un día vote en un referéndum ilegal para que Cataluña salga de España y al día siguiente vistas la camiseta que lleva ese escudo
Ya podrían haber llegado a un acuerdo Instagram y el Govern Català y haber hecho el referéndum mediante una encuesta 🤔🤔
  Porque despues de cataluna viene el pais Vasco, y se os demontara españa en 0,
 Sigue la hipocresía...no s pronuncia para no perder seguidores pq al posicionarse sobre el referéndum sólo ganó amigos...no?
 y  sopesan trasladar su sede fuera de  Están a punto de tomar la píldora roja y salir de Matrix
 Con esa lógica el referendum del 1-O tambien fue una locura irresponsable
Pique es el tío que más y mejor ha hablado del tema Cataluña hasta ahora. Que se lo hagan mirar
  Piqué ¿que crees que pasaría en una Cataluña gobernada por COMUNISTAS?, mira los videos.. Que no te engañen.
 Y que conste que yo estoy de acuerdo con un referendum legal.
   Un dictador votado y que hace un referéndum para saber la opinión del pueblo. Eres un crack!
El  dedica un artículo entero en agradecer a Rajoy su gestión en Cataluña por dar un ejemplo al mundo de cómo NO hacerlo.
Tanto en Murcia como en Cataluña mucha fuerza a esa gente valiente.  
 Tu lo que quieres es tirar un referéndum constitucional al vulgo y comerte palomitas mientras el mundo arde.
Lo que está pasando en cataluña ya me sirvió para ver republicanos alabando al rey y madridistas alabando a Piqué.
considerarías legítimo y estarías de acuerdo en que Cataluña se declare unilateralmente independiente de España este lunes?
 Jajajajaja muy bueno. Viva España, viva Cataluña y todas las comunidades !!
Yo en pesaba a corta cabeza en Cataluña la legion y el que sarga  a la calle 2 tiro y se a cabo la.divercion
   Vais a tener a traer miles de personas desde más allá de Cataluña para evitar el ridículo. ¡Ánimo, chavales!
Fíjate, estoy convencido de que se inventaron DUI por  y mucho berraco y berraca pone DIU    
Deberían hacer un referéndum dentro de la legalidad, y q decidan todos!! Pero para eso hace falta diálogo x ambas partes y... Eso lo dudo!!
  yo no sabia que en cataluña habia colectivos....que arrechera
... es que un día vote en un referéndum ilegal para que Cataluña salga de España y al día siguiente vistas la camiseta que lleva ese escudo
Oís a Bernat Salellas? Pues gente que razona como él puede dirigir la Cataluña independiente. Casi mejor quedarse, va. Mejor como españoles
España hoy, Cataluña,blablaba, independencia blablabla, art155 blablabla, Cataluña blablabla.
 ESTE GRANDISIMO MONGOLICO VA HABLAR DE CATALUÑA CUANDO AQUI EL MANDO A MATAR Y ARREMETER CONTRA EL PUEBLO HIJO DE PUTA
      Vosotros sois la voz de Cataluña
  Que se espere un poquito Zoido A ver que dice Piqué. Si se queda, no hace falta que saque a nadie de Cataluña
  Visca el pueblo de Cataluña sois muy grandes
En Cataluña primero la independencia, luego la República, luego el socialismo y finalmente los lloros.
Antisistemas ,ir preparando petate para Alcala Meco  Cataluña no es vuestra,mostrarme registro propiedad,no eh?Es de todos.
 Lo ha proiado el desentendimiento de cataluña y el gobierno español desembocando en un referéndum mas simbólico que verídico
 La tipa esta no sabe que para un referendum acoedado hay que modificar toda la constitucion,no tiene ni puta idea
Después de las palabras del Rey ayer, como madrileño y español quiero un  entre monarquía o República  
Situación en Cataluña impacta en el Ibex: cae un 2,5% arrastrado por las pérdidas de Caixabank y Sabadell.
  si Puigdemont hubiera desconvocado el referéndum ilegal esto ni hubiera pasado. Una pena lo ocurrido...
 Espero ke sea para desvincular cataluña d la isglesia..
 No vale tu explicación listo mientras se hace Cataluña tu juegas con españa y COBRAS no vas gratis RAJATE a tu país
  Eso es en cataluña y en toda españa
A Rajoy le faltó la habilidad de Evo: hagan referéndum! Igual luego me c.... en el y se hace lo que yo quiera! 
  Si llamas a Guerra para hablar de Cataluña sabes por qué y para que lo llamas.
  Y Piqué donde va a dejar los millones que gana ? En un banco de España o de Nueva Cataluña ? 🤔
  Cuidado q te llamarán facha. En esta nueva Cataluña o eres independentista o eres facha.
    Sr. Iglesias dijo bien claro que apoya la Democracia con Cataluña pero que el no votaría 1O
 Referéndum no, pero yo sí que esperaba que pidiera algo de diálogo.
Lo que ocurre en  puede evitarse en  si cambiamos el Sistema en  y comenzamos a Desestatizar. Postergar es suicidio
 Estado democrático? Un Estado democrático permite un referendo. No lo acepta y ya. No reprime brutalmente sin razón.
Orizon tras marcha de Cataluña sube 22%. bancos catalanes en caida libre por la retirada depósitos.caixabank -6% Banco Sabadell -5,82%
 Vosotros sí que sois unos fascistas !!!! Os estáis cargando Cataluña !!!!!
Propongo una solución a la coreana. Cataluña del Norte para los indepes y Cataluña del Sur para la gente normal.
El PM de gobierno de   tendrà la gran responsabilitad de una posible guerra civil en caso de declarar en minoria la independencia.
Pienso que sólo el 155 puede devolverle a Cataluña la autonomía que le han robado los indepes.
  queréis echarnos y pensáis que vamos a ir de turismo a    en 
Tras los sucesos en Cataluña  pedirá en JGPA el apoyo "nítido, claro y contundente" a cuerpos y fuerzas de seguridad del Estado
 han hecho un referéndum vergonzoso. Y se equivocan. La economía al garete y lo saben
 pide diálogo pero el referéndum es innegociable, un diálogo de pelotas, vamos.
Cataluña declara la independencia el lunes que viene, guarda nosotros hace mas de 100 años que somos un pais independiente.
  😂tú tía creo que quedaría mandarte a Cataluña 😂en vez de mandarte a la mierda, a Cataluña Ajajajja
Los españoles en Cataluña ahora indefensos a lo que nos quieran hacer
En Cataluña el camino es simple: el cumplimiento de la ley el respeto por la historia de España. Y el q incumpla la ley a la cárcel 
     Pueden las FCSE dejar de sabotear coches para crispar mas el ambiente?
 Sin cataluña no eres nada matao,20%menos de pib,serias burkina faso,retrasado,veras tu cara sin nos vamos.
Esto es algo que quizá fuera de Euskadi y Cataluña no se entiende, pero es compatible no sentirse español y no querer la independencia.
El embajador colombiano en España aplica las mañas colombianas a Cataluña . Robo de plebiscito y trampas en el conteo .
 sólidos desde Venezuela Irene fuerza al pueblo catalán Venezuela con Cataluña
 Es culpa de él que Cataluña hoy parezca la Alemania nazi, con los mismos planes de expansión que los nazis
  no más que los nazis de cataluña
¿No criticaban tanto a Maduro? No veo la misma dureza con Cataluña cuando les echó a la policía
Cataluña  es españa viva España el que no quiera estar en en España que se vaya a rusia que allí les coje a todos independentistas.de catalu
Me preocupa que Cataluña se independice y quede bajo mando neoliberal pijudo
Cuando escuchas a un extranjero decir '¡Habrá q usar aranceles!', respecto a Cataluña y tú piensas, si eso sería 1 de los problemas menores🙄
Sé que lo unico que quiere es un referendum para que el pueblo decida. Se puede votar NO y querer referendum.
Al Gobierno de Cataluña hay que estirminarlo 1 a 1
 Ese referendum es ilegal
 Como vea ya un Referéndum con la mierda esa de votar en Instagram, ami se me cae el mundo 😂😂
La CUP es el criadero hippie de intelectualoides más asqueroso de Cataluña
Soy de Zgz, quiero Cataluña en  lo cual,estoy harto de manipulación en medios de Madrid buscando la confrontación irreversible
Y con el golpe de estado en Cataluña Podemos desapareció. Siempre fueron irrelevantes, ahora ya ni eso, no son nada
 Pero Assange lo pilla todo de puta madre desde su zulo, ese sí que puede hablar de Cataluña
 Hay que pedir elecciones en Cataluña y en el país POR FAVOR!!!
  Del Estado. Pero no las hubo. Recalco que yo reconocí el referéndum aún siendo ilegal.
 ¿A qué viene la moda de escribir en español Cataluña con ny?¿Habéis olvidado que la única comunidad con la letra Ñ es Cataluña?
 Lo verá como ayer o como la semana pasada.  nunca se pronunció más allá de pedir un referendum...
en cataluña la mayoría silenciosa no existe, no está representada mayoritariamente en el parlament y tampoco tiene capacidad de movilización
Harto de políticos (de uno y otro signo) que juegan con la gente y su futuro. Dialoguen de una vez y déjense de historias 
Se aprobó el referéndum bajo el marco de la separación de mis ojeras, tomando lugar en mi cara de orto. Ampliaremos
Tambien quieren y exigen CUPO Andalucia, Extremadura, Murcia, Madrid , Cantabria ,Asturias, Galicia, etc  con mucha mas razones que Cataluña
 Ese referéndum es anticonstitucional 😂
Notable reflexión sobre la compleja encrucijada que vive España y Cataluña [Egocrata con Sir Humphrey Appleby de avatar, genio] cesarncruz …
   La financiación autonómica de Andalucía, Galicia, Madrid, Navarra...dependen de Cataluña y viceversa.
Cataluña tal vez se declare independiente el lunes próximo: Qué angustia querido Rey!!
 La CUP intentando enfrentar a España con Cataluña y reventar la propia sociedad catalana. Un discurso belicista e irresponsable
  Esto se llama manipulacion y es un constante contra Cataluña
Que parece mentira que no sepáis que los únicos que salen beneficiados de la secesión de Cataluña son las mafias que hay en la Generalitat.
"En Cataluña hay un problema político y hay que darle una solución política."  Cadena Ser Madrid Sur 99.4FM
 Vaya unas gentes q quieren destruir Cataluña y crear un nuevo pais.Xq no se van y lo crean desde un principio donde quiera
Nos estamos volviendo locos k realidad están viendo estos en Cataluña ya es hora de k el pueblo de Cataluña vean kienes son la CUP
Ya nos hemos cansado de hablar de corrupc., deuda, paro,pobreza,etc?? Pq no pedís referéndum sobre república o monarquía?? 
 Yo no soy del PP. Y defiendo a mi país y las leyes. De qué jodido país vienes tú? Es mejor la Cataluña que propone  ?
Como puede estar manejando Cataluña la CUP...reaccionar catalanes por favor
... es que un día vote en un referéndum ilegal para que Cataluña salga de España y al día siguiente vistas la camiseta que lleva ese escudo
  Cada vez que alguien cumpla los 18, tarta, velas y un referendum sobre la constitución. 🤣
En Cataluña correrá la sangre la bandera catalana tendrá ocho rayas
Yo estaría de acuerdo en que el referéndum nos lo hicieran a toda la ciudadanía si además, ya que lo hacen, nos preguntaran por la monarquía
¿No será lo de Cataluña otro autogolpe cómo el 23F que se les ha ido un poco de las manos    
Piqué: "Mi relación con Ramos es fenomenal; vamos a ser socios en un negocio"      
Las palabras de Salella de La Cup demuestran que Rafael Hernando tiene razón, están buscando que haya muertos en Cataluña 4Oct#
Tiene gracia que justo después de lo de Cataluña Instagram añada la opción de votar en los stories.
 en el referéndum tendríamos que votar todos los españoles. No olvides que CAT es parte de España y en este caso parte de mi pais
 levantarme, poner la tele para ver que ocurre en cataluña y ver por casualidad myh...me aclara muchas cosas de lo que ocurrió el 1-O
Habrán muertos en Cataluña y no seràn políticos desgraciadamente, seràn obreros.   
 Yaaaa, señora colau, 300000, personas, pero toda Cataluña no son  esa cifra,. Si hacéis como con el referéndum, verdad?
Restablecido el orden en Cataluña los que se erigen defensores del comunismo se dedicarán de nuevo a la crítica de todo lo que no sea el PP
  Si uno lo lee literal le están pidiendo a pique que abandone Cataluña y se nacionalize en Cuenca o algo.
A los que condean a los mosos de ecuadra, recordarles que el 80% son GC,PN, y militares que ivian en CATALUÑA  y cambiaron de BANDA por €
 Viva la independencia. v iva 
 Es muy poco inteligente, derecho a voto si pero t recuerdo que estaba llamando a votar en un referéndum ilegal, no todo vale ibai.
 Cataluña no son unos pocos dictadores es una comunidad autónoma de España.
 Viva la Républica bananera de Cataluña
Cataluña se ha declarado faccioso.
 Donde estava el golpe de estado? Si el sabado se decía q no habia Referendum? Hacia falta la violéncia? Poner los ojos medio bien
"Nadie votó por esta monarquia!" Quien le ha votado al señor Puigdemont?  
 Pero eso es ser egoísta ya que Cataluña es España. Lo democrático en todo caso sería que votase toda España.
 Sentarse a hablar de un referéndum pactado en Cataluña, hasta donde yo sé.
 Esta sujeta no sabe nada de Constitución ni referéndum ni nada del 78
Y segurísimo que votó que "no". Él sabe que Cataluña necesita a España y viceversa.
 Si Cataluña os importa una 💩 al resto!
 Y yo me pregunto, si no hubo referendum ...qué buscaba la nacional y la guardia civil???
La grandes empresas de Catalonia se van de allí. LOL
El domingo por la noche la cifra de heridos en Cataluña era de 300yo. El lunes eran 700. Ayer eran 800. Hoy leo que ya son 900...
 Quereis salir de españa? Nadie os lo impide, pero cataluña se queda donde esta, hay muchos otros destinos en el mundo.
Buena frase: " es el hijo de 18 años que se quiere ir de casa" 
Lo que pienso:es posible que Puigdemont y Junqueras acaben pidiendo asilo fuera de Cataluña con un gobierno paralelo.
Fijaros la que armó el Rajoy por no querer dialogar el referéndum catalán.
 Tenemos que votar toda Memepolis sino no vale el referendum xD
Soy muy fan del  pero desde la distancia veo que el tema Cataluña le quedó algo grande a  Ojalá vuelvan.
 ¿Acaso he dicho q no puede la gente en Cataluña manifestarse? No me compares con lo q hace el govern
 Yo diría que Cataluña es como un hijo menor de edad que se quiere ir de casa, al menos el 40%
Toca defender la gran democracia que es España: Cataluña se quedará a la fuerza.  
  Mientras Cataluña no sea independiente es tan español como cualquiera
  Donde has visto tu eso?en cataluña no... te lo aseguro
DUI: la independencia unilateral que espera declarar Cataluña tras el 1-O 
 En Cataluña la enseñanza está copada por el independentismo, envenenando a niños.. esos profesores si que son animales!!!
Os imaginais que   o  se esten moviendo por si algunas de esas empresas de cataluña viniesen a 
 El referéndum era ilegal. Lo que saliera no iba a valer de ninguna manera. Ir a votar era inocuo. Mandar fuerzas era innecesario
 No hay memoria y la historia en Cataluña desvirtuada. A los que han fanatizado y utilizado no les hará nadie dar marcha atrás
 Estás muy equivocado. Lo que nos importa una mierda son los independentistas. Cataluña nos importa, y mucho
Las palabras de Salella de La Cup demuestran que Rafael Hernando tiene razón, están buscando que haya muertos en Cataluña 
 El referéndum fue un paripé para demostrar a Cataluña y el mundo entero q con el estado español es imposible el diálogo.
  Piqué aprovechando la mañana del domingo electoral yendo a votar NO al referendum al salir de misa.
  Otro facha, a este paso no ser facha en Cataluña va a ser un problema
 Tenemos que votar toda Penepolis sino no vale el referéndum xDD
 Ir con la selección de Cataluña no es mala, al igual que no lo es ir con la de Madrid, Andalucía, Galicia o Extremadura.
 o rompemos con el régimen del 78 y abrimos un proceso constituyente que permita nuevo marco de relación, o dejamos a Cataluña irse.
En un mundo paralelo Felipe está dando el discurso de Gerard 
Cuándo se decretó el Estado d Alarma? 1)23F 2)Atentado 11M 3)Cierre espacio aéreo por AENA el 3/12/2010 4)Crisis independentista 
 el parl.eur no se podrá ver en directo no?ya k tendréis k editarlo,montarlo...etc! No vaya a ser k se pongan del lado de Cataluña
Vereis que escojone cuando las fabricas se cambien de ciudad!! Paro de cataluña 100% 😂😂 
 .  solidarizamos con el pueblo de Cataluña por lo que hoy están pasando.
  Desgraciadamente es verdad.el estado ha traicionado a los españoles que viven en cataluña
 Deja de mentir en Cataluña no se educa en el odio. Como dice el dicho: piensa el ladrón que todo el mundo es de su condición
 Claro. No me había dado cuenta.cataluña tiene tanto pretroleo como Noruega! 😂😂😂
     Lo que pondría el déficit de este año de Cataluña en 5000 millones
Súper escandalizados por la reprensión en Cataluña pero tachan de chairos al que se atreve a mencionar Ayotzinapa.  tantita madre.
Tío: montas un referéndum amañado, te vota el 40% del censo y lo consideras legítimo. 
Ahora sale en alemán.  vamos a hacer un referendum para abandonar  . Votaremos 4 pero todas las veces q queramos
 6 de julio de 1947 referendum ley de sucesión y el  6 Diciembre 1978 laConstitucion que establece una monarquia parlamentaria
 Osea, es el raro que pertenece al 10% que ha votado en el referendum por permaner dentro de españa. Jeje, seguro.
Oye, el que vende banderas en cataluña se estara forrando 🤔🤔
 Tu como independentista deberias jugar en catalonia, sino pa que coño eres independentista?Bocachanclas
 porque no un referéndum monarquía o república, que parece ser el problema de España
  Y tu has pitado a tus socios de gobierno en  3%
Comienza el éxodo empresarial de cataluña a Madrid. Cataluña pronto dejará de tener peso en el PIB español y comenzará la miseria 
   que os quede muy claro, en cataluña NO ESTÁIS SOLOS!
Cataluña tiene muy claro lo que quiere. un narcoterritorio para lavado de dinero, ya que Andorra pierde en Enero el secreto bancario. rATAS
 Que vote ta España si queremos que Cataluña se independiente, porque Cataluña es de toda España
A  le quedo grande  y a Rajoy  por actuar tarde ante el desafío soberanista.
 Explícales también que hacer un referéndum sobre monarquía o republica es inconstitucional.
 Elnunicobqueha amenazado a lanpoblacion ja sidonla generlidad de cataluña
Piqué no se siente español, para que mierdas sigue yendo? Porque Cataluña no tiene? Pedazo de principios.
Suscribo las palabras de un amigo: "hay que escoger entre bandera (la que sea) o Wellcome refugge"     
 Estás deseando que se rompa Cataluña y haya una guerra 
 Porque esa violencia en Cataluña señor primer ministro?los ciudadanos de Cataluña no tiene el derecho de libertad votar?
 Tomar como dogma algo ha sido un error repetido en la sociedad, a lo mejor hay que reformarla y hacer un referéndum en toda españa
Mucho ánimo a mis amigos     y compañía que están sufriendo esta situación en Cataluña
Olaaaaa España y Cataluña
 Cataluña tiene un gran poder militar 😂 Por que no comparamos?  peor será por las malas no?
 No quiero a Piqué en la Selección !! .... Que juegue con la de Cataluña !!! 🐷🐷🐷🐷
 El referendum del otro día me recordo a los de Corea del Norte, Uganda, donde votaban niños, las veces que uno queria.
 hace mucho tiempo que no escuchaba un analisis tan claro de la situacion en cataluña
 presidente del  y futuro presidente de su país, 
Ojalá toda Cataluña como Piqué.
 fascistas eso es lo k sois kal-eborrca panda de falsos guiados por el mayor franquista de Cataluña Carlos pundemon
Notable reflexión sobre la compleja encrucijada que vive España y Cataluña [Egocrata con Sir Humphrey Appleby de avatar, genio] cesarncruz …
 No es por Podemos en si, es más que nada porque es el modelo que ha seguido la Generalitat para su "referendum".
No entiendo porqué tiene la gente que insultar a  y a  si los que fueron a Cataluña eran voluntarios y cumplían órdenes
   Cataluña "es mía, mía"...!
 No puedes comparar situacion que vive Cataluña y Venezuela. Esta bien que seas zurdo, pero no seas ciego.
Va a ser muy complicado convivir en Cataluña próximamente. La socia de la empresa, vasca, está reviviendo tiempos oscuros.
 Las empresas q están en Cataluña se vienen a Madrid genial!
Los pelos de Manu Sainz han hecho un referéndum y se han independizado de su cabeza
📺 "Queremos que en Cataluña haya elecciones autonómicas" 
 Que sinvergüenza eres,el de la Pocha...seguro que lo escuchaste de mas,quédate en Cataluña y ésa camiseta fuera ya,pájaro
 Os puedo asegurar que para salir a la calle con una bandera de España en Cataluña hacen falta UN PAR DE HUEVOS!.
 Después de los tuits pre referendum incitando a la desobediencia y a la ilegalidad, y los lloros y tuits tras él, cuesta creerle.
Si se independiza Cataluña que nos dejen a Gerard Piqué y se lleven a Javier Cárdenas.
Bueno, viendo cómo va  y  la fuga de empresas puede acabar con en proceso y dejar  convertida en un erial…
 En todas las series del CIS, Cataluña es la CCAA con menor práctica religiosa, menos matrimonios relig y mayor % de ateos
En España cuando Rajoy dice una chorrada nos reímos tds, en Cataluña cuando Puig dice q el 1-O hubo 1 referéndum vinculante no os reís 
En un referéndum en donde el 90% de la votación es un Sí por la independencia hay muchas opciones que hayas votado que sí 
 Cataluña vota un cambio, no la independencia. Más informar y menos opinar. Es vergonzoso lo que se está diciendo en este plató.
 Aunque Cataluña actualmente me parece la Alemania hitleriana, en vez de judios perseguis al que difiere del pensamiento de la
 Supongo que antes se desplegará el ejército . O ya está fuera de Cataluña cumpliendo la ley de desconexión catalana?
 EL MAYOR INDEPENDENTISTA DE CATALUÑA NO ESTA EN ESTE GOLPE DE ESTADO, ESTOS SON DELICUENTES MAFIOSOS NO INDEPENDENTISTAS
Me hace gracia gente de izquierdas hablando de democracia, pero que no os engañen han echo un golpe de estado con un referéndum de teatro
 Es que, Cataluña no será españa, peto España desde hace ya mucho... es Madrid...
Voy a indignarme ahora por los pocos puntos que nos dará Cataluña en el próximo eurovisión, que luego no me da tiempo. 
Hasta los Mismísimos que se confunda  con ir contra España.😡
Alfonso Guerra acierta, sobre todo, en una cosa: Cataluña ha sido una fábrica permanente de adoctrinados durante 40 años. "Alfonso Guerra"
 Ese error lo cometimos en el referendum. Antes sin duda.
 Necesito apoyo para resolver pacificamente el problema de cataluna. Necesito gente en twitter (followers). M sigues/ayudas?
Lo bueno de la independencia de Cataluña es que se les están quitando las caretas a los fachas "democratas" Pero seguirá ganando el PP...
Feliz  Cataluña
 Pero que quieres? no ves que dicen que Cataluña no es ESPAÑA, pues ahí lo tienes ignorantes he incultos que no estudiaron
 Esto lo qva a hacer de una Cataluña próspera, moderna, preciosa.Y en qué la quieren convertir.En una Cataluña de drogatas
 Rey no votado?  Más de un 80% votó en un referéndum que quería una monarquía parlamentaria.  No inventes más.
 Pero tiene que ser un referéndum que INCLUYA a todos los catalanes, no sólo a los del SI.
 calleja hijo, muestra un poco d vergüenza y no defiendas la gestión del inútil mariano!!q utiliza Cataluña pata tapar
 Ahora sí. Queremos un referéndum nacional para que los simpsons a las 2 sean inamovibles!
   Qué ofrece España a España? Qué ofrece Cataluña a Cataluña? pues eso
A ver cuando se le da noticia a mi Betis que está en puesto de UEFA y dejarse de tanto cataluña cataluña y su p.m. cataluña
 A usted no le importa Cataluña ni España solo usted piensa en ser ministro cuando salga Sánchez
   El problema político es en Cataluña y tiene nombre y apellido
    Vamos a ver, amigo. Cataluña es territorio de España. ¿Crees que se va a regalar?
 es qe nadie quiere a Cataluña ? se va a producir un enfrentamiento civil alli y nadie lo va a impedir? puigdemong culpable
Piqué: "Mi relación con Ramos es fenomenal; vamos a ser socios en un negocio"      
  En Cataluña dice otra cosa y apoya a golpistas. Os torea periodistas.
A todo esto.. Cataluña pretende independizarse 5 dias antes de un Atleti-Barça en el Wanda?? La q se puede liar alli es inimaginable...
 Necesito apoyo para resolver pacificamente el problema de cataluna. Necesito gente en twitter (followers). M sigues/ayudas?
lo que mas me jode es que en las proximas elecciones saldra otra vez el pp y la gente solo saldra a la calle por el futbol 
 Tu país es España, así que si estás orgullosa de España, debes decir "¡¡Visca Cataluña y viva España!!"  🤣
 todos ustedes a la cárcel yaaaáaa boicot a los productos catalanes y empresas fuera de Cataluña ya se fue una
 Pero dejará Cataluña limpita, eso si..
 Piqur vete a jugar con cataluña en españa no te queremos quieres independencia para unas cosas si y otras no pues no fuera
 En una  independiente no, en una  sí
 Me cago en tu raza Cataluña es independiente
Según la CUP, declaración de independencia de Cataluña el lunes en el Parlament  y yo con estos pelos y sin búnker
 Para eso servía el referéndum
   Hay que estudiar un poquito más la historia de otros países donde se han hecho referéndum de este tipo.
 Cataluña quiere un cambio y la única propuesta con fuerza ahora mismo es la independencia. Cataluña no es indepe, pero tampoco gili
 Si , en la de Cataluña
No lo pueden permitir porque después de Cataluña va el País Vasco, más las otras comunidades que se están sumando al sarao.
 Es decir en ese diálogo hay que excluir a los partidos que aprobaron la pseudo-ley del pseudo-referendum.
 Muchos deberíais vivir en Cataluña unos años y luego escuchar a Piqué. Que os hacéis pajas con él.
TITULARES:  El Rey advirtió que Cataluña puso en riesgo la estabilidad social y económica de España
 a mi juicio como cántabro de izquierdas y amante de Cataluña, de su gente, cultura y defensor de su referéndum me da vergüenza
El Parlament es una farsa. Su referéndum fue una farsa (además de ilegal), alguien me dice por qué es el Rey Felipe VI el malo?
Tengo ganas que esa masa silenciosa en cataluña salga a la calle para decir  porque entonces vais a ver quien tiene la mayoría
 Por cierto de  nada de nadan , a ver si tenemos claro q los  no queremos
gobiernos es lo que se necesita por su incapacidad manifiesta, reformar la Constitución y votar un nuevo Estatuto de Autonomía en Cataluña
 Es un bastón de mando como tienen los alcaldes incluidos los de cataluÑa
 ¿Pero qué diálogo? Si los primeros que no han querido dialogar han sido los independentistas al organizar un referéndum ilegal.
¿Pero si CUP no es nada en Cataluña y mucho menos en España q coño hacen,dando ruedas d prensa con mas roña en el pelo q la suela d zapato?
Ya es  y cataluña sigue sinindependizarse y Rajoy sigue siendo el PRESIDENTE. Catalanes, a qué queréis k os ganemos amigos.
No lo entiendo la maquinaria general de España sigue mintiendo sin ningun escrupulo, el rey a puesto en la ota a Cataluña
  Comida fabricada en Cataluña fuera de España
  Tranquilízate como catalana y española , serenidad ls hace falta estos días en Cataluña
 🇪🇸 ¡Ejército en Cataluña ya! ¡A por los perroflautas independentistas! 🇪🇸
  España y Cataluña son más débiles unidas... No es mi caso pero un independentista podría jugar en España...
 señores chavistas dejen en paz al pueblo de  fuera sus garras socialistas de 
 Necesito apoyo para resolver pacificamente el problema de cataluna. Necesito gente en twitter (followers). M sigues/ayudas?
  Cataluña se escucha hablar de acoso y violencia policial , de independencia ilegal nada han dado la vuelta a la tortilla
Lo de podemos con Cataluña es como yo con mi hijo, no le regaló muy duro vaya a ser que pierda mi gran apoyo en la casa
 ver la etiqueta de víctimas oprimidas q lleváis, alabando a los mismos mossos q en plaza Cataluña os dieron de palos en 2011
No se si estoy más preocupado en q Yera se vaya del trono de MHYV o que Cataluña se independice
Al final se acabará haciendo un referendum para votar si hay referendum.
 Y que, seguimos siendo colonia? no somos Cataluña
Viendo como se mueven los mercados hoy, Cataluña debería dejar de preocuparse por 'las porras' y empezar a ocuparse de 'las perras' 
 Necesito apoyo para resolver pacificamente el problema de cataluna. Necesito gente en twitter (followers). M sigues/ayudas?
 Tuvimos referendum acordado y legal por el estatut!!!! Y de que sirvió... alguien se lo cepilló...y mira por donde...asi estamos.
Un imperialista español nunca le hace unfollow a un compatriota    
 Reconocer la independencia de cataluña
  Y un gobernante esta obligado a obedecer la ley, quien quiere imponer un referéndum ilegal??  El rey?? No
 Necesito apoyo para resolver pacificamente el problema de cataluna. Necesito gente en twitter (followers). M sigues/ayudas?
De verdad ya pasan hasta listas de productos realizados en Cataluña para no comprarlos... VOY A DECIDIR que comprar o eso tampoco puedo....
 seguro q el pp o el rey les pone autobuses.lo único q se busca con eso es mover al mayor numero d fascistas en cataluña
Es más difícil salir de España que darse de baja de Telefónica.   
 Tiene derecho a decidir Hospitalet? O en una Cataluña independiente no  podrían? Y el barrio de Sarriá?.
En unos meses dirán que hay petróleo en Cataluña para así tener una "excusa" y lavarse las manos
🔶Si las empresas con sede en  sufren es por que quieren. Mirar a  a esta hora subida superior a +18%📈🔺
 Yo no sabía que el CNE madurista abrió una sucursal en Cataluña
No sé si os pasa pero estoy viendo más banderas de España después del referendum que antes
Piqué en Cataluña bota en un referéndum ilegal, y al día siguiente va con la Selección de España y dice que no es independentista.
  Te equivocas, hasta le propusieron al pp un referéndum en toda españa
 Decidle que sí Cataluña se independiza, a él y a su familia no le faltará de nada... Verás como cambia el discurso.
Cataluña se ha convertido en la capital mundial de los antisistema. No tienen ni idea de la repercusión, están locos  
Os imagináis que con todo el lío de Cataluña convocan nuevas elecciones y vuelve a salir Rajoy como presidente.
A mi lo k me parece es k como Cataluña de vaya lo de la España confederada va a ser chungo. Habrá retrotraimiento sociológico
La estrategia actual del Partido Popular es pasear a García Albiol por toda Cataluña por si le caen un par de hostias.
 Si eres independentista juega para Cataluña y listo
Albiol invita a los unionistas a una manifestación pero a ellos también se les negó un referéndum donde poder expresarse
 Los residentes en Cataluña ya podemos votar. Es mentira que se impida. Pero sobre el territorio decidimos todos.
 Mensaje por qué? Si no hubo referendum y la actuación policial fue proporcionada?
Si el lunes se proclama una DUI ya sabemos cuando se aplicará el art 155. 
Intervención militar inmediata en Cataluña para hacer cumplir la ley y consiguiente detención y castigo a todos los golpistas
 Yo voy a convocar un referéndum para que me de volváis mis impuestos destinados en el país Vasco y Cataluña. Sois homosapiens
📺 "Hay mucha gente en Cataluña que no se atreve a decir cómo piensa" 
Discurso del rey de España, en el que sigue marcando que Cataluña ha errado (YA LO SABEMOS ESO). No nombra los +800 heridos. ¿DERECHOS?🤔⚠️
  Cataluña en lo textil De  s a  s DE  a  no cambia   NO
Hace falta una actitud más energica de Rajoy y comenzar a enviar a Cataluña unidades militares de élite:la Legión,Paracaidistas.GEOS,etc,
  En Cataluña llovía el día del referéndum, en la foto hace un sol de cagarse
 Las elecciones se ganaron para convocar un referendum y eso se hizo. LA consulta fué eso, y se ganó por mayoria aplastante.
 Cuando debía celebrarse un referendum, pese a ser ilegal, por mis pelotas lo del diálogo ya tal...ahora pues LA REFLEXIÓ
 Noticionón del sarcófago casas. coca cola  se vá de Barcelona  al fin Cataluña descontaminada .
       Catalonia a todos los políticos k no apoyan el independismo, quereis poner el pie en el cuello
  Cataluña la nueva Republica Bananera.
 por qué no hacemos un  para ver si vas a la     
  Piqué no defiende el referendum, defiende el SI. Que no lo quieras ver es otra cosa.
 está muy equivocada. cree q ser de izquierdas es defender a los delincuentes y a los q provocan tumultos en Cataluña
Chavistas Critican a España por arremeter en Cataluña con referéndum que no esta la constitución.En Vzla la CRBV esta Referéndum no se hizo
Podía haber esperado la Generalidad de Cataluña un par de días y hacía el referendum desde las encuestas de Instagram
 en Cataluña son muchos los que han ido incitando el odio a España tiempo atras y hoy en día como vemos, siguen.
  Sedision no solo al director de  sino a todos los del gobierno que hicieron el referéndum
Después de 200 tuits republicanos el gobierno decide recurrir al referéndum entre monarquía o república, acostarse ya anda, laralas
 Lo de Cataluña comparado con esto es una tontería, de esta no salgo...
Están aprobeitando que todos miramos a Cataluña para subir a luz e quitarnos os Simpson? 
A todo esto, tercer día sin los Simpson a las 2. Habrá que pedir un Referéndum para que vuelvan
 Qué leyes nos saltamos? Convocar un referéndum no es ilegal.
Puigdemont debería haber usado las encuestas de Instagram para el referéndum
 Hora de Cataluña o hora de España???
 Valentía de qué? De no decir lo que es claramente?. Que juegue en Navidad con Cataluña collons!!!
 que tú visión del tema es errónea, por mucho de izquierdas que seas. El referendum ya se ha hecho.
Lo de podemos con cataluña es como yo con mi hijo, no le regaño demasiado, no vaya a ser que pierda mi gran apoyo en mi casa.
Ya se que estoy pesado con el tema de Cataluña y España... pero es que es imposible estar callado ante esto, necesitamos un cambio.
 es que se haga el referéndum catalán por instaStories
  Sabes q yo lo q quiero hacer ver es q no defiendo la violencia sino q Cataluña no se va no? 😅
 Quien regalo Gibraltar a UK? España no? Hay papeles? Si. Lo cambiaron para joder a Cataluña SI. A joderse ...pues si
 No les han dado otra opción, lo lógico sería que se pactase un referéndum con garantías y que voten todos los catalanes.
hablando con mi madre cosas que están pasando en cataluña y oir a mi hermano decir "os voy a dar un navajazo en el cuello a ti y a todos+
   Haciendo listado empresas farmacéuticas en Cataluña para no comprar, informaré
No os dais cuenta que cuando vIENESs a insultar a quien no piense como tú ,a favor en contra Cataluña ,estas cOartando eso k pides LIBERTAD
Ni en la intimidad del hogar pueden hablar para q los niños no les oigan y en el cole no se metan con ellos"en esta Cataluña se puede vivir?
       Catalonia a una sociedad entera y luego no queréis k OS señalen en la calle?  venditaimpunidad
Si hay la independencia lo mejor es no reconocer Cataluña como país,cortar la financiación,denunciar a la UE y echar a los equipos catalanes
 Y es que los bomberos de mi comunidad autónoma se han decantado claramente por la independencia de Cataluña
  Si, como la STASI de Cataluña con sus pintadas a negocios y amenazas a no-independentistas. Horrible.
 Tendrá derecho a decidir cuando realicen un referéndum legal, mientras tanto q respete las leyes aunque no le gusten.
 Esta es la Cataluña independiente y "libre" q nos quieren imponer
 haber, si cataluña se independiza el podría tener doble nacionalidad porque a nacido en España a partir de ahí decisión suya
 Que yo sepa un Referéndum de soberanía se limita a un territorio específico, los impuestos catalanes van al gobierno central.
  "España y Cataluña son mas debiles separadas" me quedo con eso, por ser lo mas positivo que he visto.
Mi discurso emocionado debatiendo sobre  en Parlamento Europeo está mañana. Con la Constitución en la mano. …
estáis hasta en la sopa,tv radio,prensa .. todo es Cataluña y su puta independencia.. miles de personas sin hogar y eso no es noticia?? 😡😡😡
No se puede pitar a Llorardo Piqué, pero votar en un referéndum golpista e ilegal, ahí toda la democracia y libertad del mundo.
  A eso le llaman en cataluña "Resistencia pacífica"
 Empieza a ser realista, el referéndum acordado es una utopía, sólo lo defiende Podemos, y podemos a solas nunca tendrá mayoría
- 12 de Octubre a partir de las 11:00 "En Plaza Cataluña para celebrar el Día de la Hispanidad y el Día de la Fiesta Nacional!!"  Pásalo
No se que es más ridiculo, si lo de cataluña o mujeres hombres y viceversa. 🤔
Ya se ha dado la Orde Imperial: rESISTENCIA!!!!dESOBEDIENCIA CIVIL!!!iNSUMISION!!! cATALUÑA LIBREeSPAÑA LIBRE DE CORRUPPCION 11
Ya se ha dado la Orde Imperial: rESISTENCIA!!!!dESOBEDIENCIA CIVIL!!!iNSUMISION!!! cATALUÑA LIBREeSPAÑA LIBRE DE CORRUPPCION 11
Ya se ha dado la Orde Imperial: rESISTENCIA!!!!dESOBEDIENCIA CIVIL!!!iNSUMISION!!! cATALUÑA LIBREeSPAÑA LIBRE DE CORRUPPCION 11
Cataluña es víctima del acto de maldades más grande que existe en nuestro tiempo: EL POPULISMO.
Ese PIB tan alto del que presume Cataluña igual deja de serlo con la que se está liando, pero la deuda será igual. Entonces que?
Piqué: "No puedo decantarme". Con Cataluña partida en dos .., pero entonces las pintadas y el sentimiento de rechazo hacia él es normalisimo
ferdeparamo "El Parlament de Cataluña ya no es de todos los catalanes; Puigdemont se ha hecho con él y ya no es legitimo" #
ferdeparamo "El Parlament de Cataluña ya no es de todos los catalanes; Puigdemont se ha hecho con él y ya no es legitimo" #
La empresa biotecnológica  anunció ayer que se trasladaba de Cataluña a Madrid.hoy sube en Bolsa un 8%Federicolvarez7
 Referéndum para independencia es cuestion de estado y Cataluña no es un estado y nunca lo fue.
 hacer la pregunta: ¿que moneda fabricarán, con que nombre y que valor tendrá respecto al euro?, tras la  en 
La empresa de biotecnología Oryzon se dispara un 20% en bolsa tras anunciar ayer su cambio de sede de Cataluña a Madridjramofab
 Como siga hablando, le pitan Tb en Cataluña
Gobierno: el referéndum es ilegal vs catalanes: nos impiden votar, un derecho de todos
  Dejarías jugar a un español en la selección de Cataluña si fuera independiente?
  Habiendo opciones fuera de Cataluña prefiero otras comunidades...
5. Cuando todo esto acabe, ir con la estelada por Cataluña va a ser tan vergonzoso como declararse franquista en los años 80. Será de loser.
En caso de elecciones en Cataluña a quién votarían?
 Pues la verdad es que no porque a la seleccion va quien da por su escudo y por defenderla para eso juega en la de cataluña
Lo más lógico habría sido manifestarse para rechazar ese referéndum y pedir uno de verdad
Referendo independentista en Belén de Bajirá.
 Juanma, si te coge este por Cataluña se corre a gorrazos, jajajaj,no te dejes engañar, ni se te ocurra ir por allí
 Otro anormal en pitencia , caballero en Cataluña hay un golpe de estado en toda regla ,VIVA ESPAÑA
 Rajoy s malo pero para vosotros vuestros amiguitos d Cataluña no hacn nada malo o q?
Según algunos medios el lunes el Gobierno catalán declarada la independencia de Cataluña unilateralmente
¿ el  hubiéramos votado en cataluña todos los españoles?. ¿Se habrían tenido en cuenta los resultados?. ¿Habría cambiado algo?
normies: los meme de actualidad son sobre el referéndumme, an intellectual: Zuckerberg el reptiliano masónico
 si por cada chorrada mental de Jordi Cuixart mandaran un tanque a Cataluña yo me haría gorrilla.
Sobre lo de Cataluña hay q hacer un lectura racional,no fantaseemos con las brigadas internacionales,es por plata,otros tiempos 
¿Hay alguna encuesta sobre que % de españoles estaría a favor de habilitar un referendum de independencia en Cataluña?
El dinero, miedoso, empieza a salir de Cataluña por lo que pueda pasar. Se está traspasando a entidades fuera del territorio catalán.
Gerard Piqué: "Estoy totalmente convencido que España y Cataluña separadas serían las dos más débiles" una vez más: NO es independentista
Vosotros tan jiji jaja y referendum arriba fachas abajo pero mañana VUELVEN LOS WORLDS. no digo nada y lo digo todo.
 Si ese Referéndum acordado y cumpliendo la ley es para que voten TODOS los españoles puede ser una propuesta a debatir. 
1/Creo que ya he pillado la estrategia de los nacionalistas para que Cataluña reciba mas impuestos de los que paga, es de genios
La gran diferencia entre Cataluña y España,es que a Rajoy lo pusieron en el cargo los españoles y a Puigdemont lo puso la CUP,no es igual.
Esto es un subidón de un fanatismo que está empezando a apestar, es nulo el referendum señores, no porque no tengan derecho es que es ilegal
Creo q ahora es el momento de q la mayoría silenciosa en Cataluña deje de ser silenciosa y salga a la calle a hacerse oír
 ¡Cuidao! Que Cataluña va camino de igualar o superar la falta de democracia de tu régimen, bien amado líder.
Llevaros Cataluña pero dejarnos los Simpsons!!!
 El País de España: El Rey llama a restaurar el Orden Constitucional en Cataluña
 Utilización del Ejército en Cataluña (con un ojo en P. Vasco) YA. Utilización legítima de TODA LA FUERZA contra sediciosos.
  Cobarde. Defendiendo el dcho a votar en un referendum ilegal 
Si Cataluña dejará España, no podremos ver “Clásico “⚽️       ¿Es esto La pas o triste para aficionados?😲
 Y un español puede vivir en Cataluña sin amenazas .Pero no es así.La teoría no va de la mano de la práctica.
Políticos del PP,ya no vale decir q estamos con vosotros,q no estais solos o q Cataluña es España,es hora de los hechos no  d las palabras
Ya sé que estáis todos liados con Cataluña y no sé qué, pero dejadme lanzar una idea: Manuela Carmena for President.
Mi discurso emocionado debatiendo sobre  en Parlamento Europeo está mañana. Con la Constitución en la mano. …
¿¿¿Qué más tiene que ocurrir en Cataluña para que se aplique de manera ÍNTEGRA el famoso Art. 155 de la Constitución???
 Porque no anunciáis q ya Cataluña ha declarado su independencia? Mossos están cortando el acceso a Cataluña 
  Según el estatuto de cataluña o te equivocas o mientes
pero vamos a ver como vais a enviar al ejército a Cataluña sois gilipollas o que
El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura a la BBC que declararán la independencia de Cataluña "
En verdad me gusta que hayáis puesto banderas de España en vuestros balcones por lo de Cataluña porque así distingo donde vive un gilipollas
Catalunya, independiente o no, se merece un referéndum de verdad, no una pantomima.
 Y q explique tb xq se tiene q ir  de Cataluña  y no proceden a  y resto d golpistas. 
Mi discurso emocionado debatiendo sobre  en Parlamento Europeo está mañana. Con la Constitución en la mano. …
 Hola Rafa, por favor olvídate de la política. Soy catalán, no estoy en contra de un referéndum acordado, y cada semana deseo
  Sabéis que la guerra civil vino provocada por situaciones como la de Cataluña hoy, no?
Mi discurso emocionado debatiendo sobre  en Parlamento Europeo está mañana. Con la Constitución en la mano. …
Estoy del tema de Cataluña ya hasta la misma polla. Que no vais a solucionarlo por insultaros unos a otros, borregos.
ferdeparamo "El Parlament de Cataluña ya no es de todos los catalanes; Puigdemont se ha hecho con él y ya no es legitimo" #
Curas como mediadores de la independencia entre Cataluña y España.  Laicismo
  No te engañes, el referéndum de Escocia se llevó a cabo porque Camerón pensaba que lo tenía superganado.
 Que cunda el ejemplo, veras como hacen otro referéndum para desindependizarse...
  Pues vas a tener que irte de Cataluña también porque el 15M fueron los mossos los que os zurraron sin motivo
Y si nos ponemos todos de acuerdo y hacemos el referéndum por Instagram?🤔🤷🏻‍♂️
Además un referéndum sin garantías ni censo...   Yo apoyo que se hagan bien las cosas y veo que no se hacen bien en ningún bando. 2/2
  Porqué se le sigue llamando "referendum"??
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña   Vía Lechuguinos_com
Ni GRS, ni antidisturbios... A Cataluña deberían haber mandado a la Guardia Civil de Tráfico. No hay nada que dé más miedo que esos.
Voy a dejar twitter una temporada porque estoy asta la polla de lo de Cataluña
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT  Vía ActualidadRT
RT JAVIERRCARRASCO: El dilema de marianorajoy con  hoy en Zoom_RT vía ActualidadRT  Vía ActualidadRT
  Se van las empresas de Cataluña hartas de separatas hdp
 mucho ruido  sin la union europea  cataluna no es nada
Suscribo las palabras de un amigo: "hay que escoger entre bandera o Wellcome refugge"      
  Ya, pero a favor de un referéndum ilegal
 Cataluña demostrará lo  que quiera a pesar de vosotros... de TODOS VOSOTROS.... inútiles q cobrais 100.000 al año
La violencia solo engendra más violencia. Es de libro 
 Referéndum nacional y veras como te envían a tomar por culo , quédate en Cataluña por fa
 Algien me puede explicar que pasó con cataluña y españa? Porfavor
 Joder, para demostrar tú total desconocimiento de lo que pasa en Cataluña no hace falta un hilo. Lo dices y punto.
Cataluña LIBRE
pique sera el proximo presidente de la cataluña golpista cuando encierren a puigdemonio😂😂😂
ferdeparamo "El Parlament de Cataluña ya no es de todos los catalanes; Puigdemont se ha hecho con él y ya no es legitimo" #
El tonto PSánchez del PSOE no dice que el origen prístino de la situación política actual en Cataluña fue su predecesor ZP,de triste memoria
   Bueno pues sigue en tu mundo piruleta pero Cataluña es España
 Cuantos psiquiatras están sin trabajo en España? Creo que es Cataluña los necesitan urgentemente
Si Piqué quiere a Cataluña libre , pues que no defienda la camiseta de España. Contradicción
 eso del derecho a decidir queda muy bonito , ser partícipe de un referéndum ilegal te retrata
¿Por qué? Posiblemente quieran convertir Cataluña en su recinto privado, para imponer las leyes que ellos quieran. Juegan con los ciudadanos
    Ya pero tu en  y no en  ,,ole tus huevos
Hoy en  hablaremos de la actualidad de  y de   con 
La "cuenta atrás" en Cataluña me produce tanta angustia,desasosiego e indignación como la de Miguel Angel Blanco.
El obispo de Solsona vota en el referéndum ilegal de independencia de Cataluña-vía  La independencia es bona si la bolsa sona.
Hoy, la gente se queja de que Trapero vaya a la Audiencia Nacional. ayer, le aplaudían por desobedecer y estar dispuesto a ir.  Cataluña
    Pero cataluña que la dejen donde está, que no es suya. Es nuestra
 sea por Cataluña o por las mareas, desde septiembre nada de fortaleza. Sept: Etoxx marca nuevos máximos, Ibex no rompe 10.400.
Oye, a mi lo de Cataluña empieza a aburrirme ya.llevamos un mes con esta mierda.hay cosas más importantes.
Los cura de Cataluña son unas Mariconan como lo perro sin trabaja
 PAGINA. A Cataluña se lo deje a España que los problemas nuestros son hambre, miseria y corrupción oficial nunca vista.
 No se fuera, pero en Cataluña estamos muy al tanto de lo que pasa 😉
- No toda cataluña es independentista.  Pues ud está dispuesto a aplicar el 155 a toda Cataluña, lumbreras.
Los españoles están mal, primero el referendum y ahora el cantico al sol con saludo Nazi incluido ¿En qué momento se fue todo a la mierda?
 espero que respondais, ¿ Es verdad que vuestro domicilio fiscal está en 
Pues yo he echo referendum en mi casa,y no se si era ilegal o no,pero las lentejas me las tengo que comer igual
 Bla bla bla  rueda de prensa más falsa que el  ha dicho lo que quiere oír la gente fuera ya hombre!!!! Ya
  Referéndum o encuesta de insta storie?
Como se espere a la declaración de independencia para intervenir Cataluña vamos a tener un gravisimo problema. Sería un error histórico
   qué solución veis? una DUI? Presionar para un referendum "con garantías"? No hacer nada?
La izquierda anarquista y radical pidiendo la mediación de la iglesia católica ¿Pero qué invento es éste? "JxSí y la CUP" 
Tengo un compañero de alemán que me pregunta que opino de la situación en Cataluña porque nací en Buenos Aires. Burro
 Ya dijo en su día que creía que España y Cataluña juntas serían más fuertes.Pero os dio igual. Vosotros seguí con lo mismo.
Estáis los RTs de Cataluña y ayer la TPA subtituló a Paco Herrera... lo digo para que no os pillen en bragas cuando discutáis con aldeanos
      Los referéndum son modelos fascistas. Recuerda
De haberlo sabido Puigdemont habría hecho el referéndum con las encuestas de Instagram.
  Se va a marchar hasta la Seat de Cataluña
 ja..ja.mediación los curas de Cataluña q son cómplices d la intolerancia independentista..la leche me meo..a esos billetes
La Constitución española que no permitió el referéndum sí que permite la intervención militar... Fallamos desde la raíz...
  Si vuestra alternativa a una Cataluña independiente es una Cataluña amordazada, mejor independiente, la verdad.
    O lo de Pujol en Cataluña verdad? Eso sí es legal?
 A Cataluña hay que quitarle la competencia de educación,despedir a TODOS los docentes que en lugar de formar han adoctrinado.
Vender un referendum como radical en una supuesta democracia es tan de arrastraos y fascistas q el pestazo es antológico. Muestran lo q son.
 El tampoco lo sabe desde su chalet y sus lujos... no sabe q en Cataluña son todos españoles
  Ya ves, la tele informa bien. Tanto, que ni dijeron que la ONU se posicionó a favor del referéndum
 ¿Si Pique no es independentista porque no responde con un simple NO a la pregunta si quiere a Cataluña independiente?
Jajaja un rey hablando de democracia ¿qué sigue ahora? ¿una lechuga hablando de planchado? ¿un closet hablando de bronceado? 
El Presidente del PP de Cataluña se sorprende porque hombres altos y anchos lloren.Parece ser q si haces mucho deporte pierdes sensibilidad.
Como español me siento orgulloso de que los boicots a Cataluña solo hayan tenido lugar una vez ellos han declarado la independencia.
 O sea que es vinculante y el referendum cumple con todas las garantías según tu opinión?
Está claro una cosa y es que el  ha sido muy torpe con todo el asunto de  ¿o no?.
debo tener un referéndum vinculante por la independencia con represión policial incluida en el útero porque si no no se explica tanto dolor
▪️Referéndum con el beneplácito del Rey ( con el artículo anterior te están diciendo que referéndum nanai )
  Barbaridades con lo que están haciendo en Cataluña ya está bien
 Mejor no se puede expresar sobre lo que ocurre en Cataluña
Que me hable de la ilegalidad del referéndum un señor al que he visto llevar a un amigo suyo en el maletero del coche, vaya tela.
Lo peor de todo es que ya no podremos desentendernos 
En H de España ha hablado pelea x el referéndum y la peña solo tenia el argumento que dio el de filosofía ayer y el profe me miraba con pena
 Quien deberia ser el interlocutor entre Cataluña y el Gobierno
 Referéndum monarquía
 Aragón está preocupado por su territorio... Cataluña es parte de su reino
Más le vale a la caspa española asumir que, si no hay mediación, no habrá ni negociación ni acuerdo, y  se irá.
Si lo de Cataluña se solucionara manipulando en España no hubierais necesitado 15.000 policías para finalmente no impedir un referéndum.
 Ni una ni otra, no al dialogo con delincuentes sediciosos y Cataluña no se irá jamas.
 Es en referencia a lo que dijo rajoy. Que por cierto, en 2006 estaba a favor de un referendum
En el tema Cataluña hay que posicionarse de algún lado? No puede a uno dar asco y vergüenza las 2 partes?
Lo de Cataluña en manos de indeseables más que penoso... Puigdemont, Junqueras, Colau y Pujol/Ferrusola alentadores de una guerra civil...
   Alcalde hace referéndum para echar a los negros del pueblo. Así es lo vuestro
  yo creo que si quitan el concierto, sale a la calle todo el pnv,,,rianse de cataluña
Los cura de Cataluña son una Mariconan son uno perro comen sin trabaja son paracito
No hay concordia ni entendimiento con los líderes de la Rebelión, sí con el Pueblo. Puigdemont a prisión. v iva  Española! 
 Se negoció con Tejero y compañía? con estos tampoco que asuman responsabilidades penales y se negocia REFERÉNDUM PACTADO con otros
Gente que se siente catalana y española, día 8 de octubre a las 12h manifestación el Plaça Urquinaona, Barcelona para vosotros. 
Cuando el lunes los golpistas declaren la independencia de Cataluña estos q dicen que no va de independencia q va de democracia ¿qué dirán?
Piqué sobre el referéndum : NO ES MI CASO pero creo que un independentista puede jugar en la selección.
Ayer eI rey, hoy Alfonso Guerra, ya sólo nos falta saber que opinan de Cataluña los otros 2 referentes del país, Paquirrín y Belén Esteban.
 Los resultado de la estafa del referéndum ilegal
  🐑🐑🐑🐷⛰ilegal es votar un referéndum ILEGAL A L CARCEL TODOS LOS QUE VOTARON
"La CUP asegura que la independencia de Cataluña se proclamará el lunes" a hacer lo q dicen cuatro antisistema? Nada de nada
Entended de una vez que muchos independentistas no tienen problema con españa, simplemente quieren que Cataluña sea un país propio.
Catalonia!!!
 ¿La iglesia como mediadora? Perdió su credibilidad al participar activamente en el referendum ilegal.¿Qué opina la Conf Episcopal?
Maravillosas visitas familiares en las que 3 de mis 5 tíos son guardias civiles y sale el tema de Cataluña xddddd
 no sabemos si Cataluña será independiente, lo que si sabemos es que España ya a perdido su reinado.
 Felicidades y todo el apoyo de los españoles de bien. También de los que vivimos en Cataluña y somos ninguneados por el govern
RT JAVIERRCARRASCO: El dilema de marianorajoy con  hoy en Zoom_RT vía ActualidadRT
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT
  ..policías de Cataluña reciben apoyo de toda una región fracturada por irresponsables enfermos por el poder
  En misa votando en la calle un mendigo contando los votos , nunca pensé que en Cataluña hubiera tanto borrego
 Además lo dejo bien claro: la indepencia se puede pedir a través de la ley no a través de referéndum de panderetas
Piqué sobre el Referendum: El independentista no está en contra de España. Se ha derivado hacia el fanatismo.
Puigdemont y Rajoy deben pactar claro ....irse cada uno para su casa y convocar elecciones en Cataluña y España!!!!
 Vale, pero no hagas el referendum de ésto en Benidorm...
Lo q ha ocurrido en Cataluña ha beneficiado al pp y a puigdemont y compañía, ahora ambos tienen mas votantes cada uno de su lado
 Si lo de Cataluña acaba tan mal como parece, Rajoy de larguísimo
 que vergüenza lo de Cataluña.el ejército ya en Cataluña y cárcel los culpables de este golpe de estado.
 El Referéndum ilegal tapa lo que sucede en el gobierno catalán y en el central.
 Decir que si a expresarse no es decir que si a la independencia. De hecho se hará referéndum pactado y os la meteréis doblada.
 primero esa gente herida esta cometiendo un delito que era votar en un referéndum declarado ilegal por un tribunal de Cataluña
 Cataluña es el hijo de 6 años que hace lo que le da la gana y que acaba saliendo en "hermano mayor".
Y si se sigue en este camino en Cataluña lo que se esta montando es una dictadura absolutista y no una democracia 
Excepcional micromonólogo de  ayer en  sobre la situación en  Uno de los mejores monólogos en tiempo
 Yo no estoy a favor de este referéndum ilegal pero creo que el sí estarlo no te deslegitima para jugar en la selección española.
 No sabía yo que en España y Cataluña había miles y miles de millones de habitantes como a dicho un señor político hoy 😯😯😯😢😢😢
Puigdemont necesita un Páez,2 Piar,3 Padillas,4 José Laurencios Silva y 4 Arismendi y listo, Cataluña independiente.
La Generalitat de Cataluña comunica que traslada su sede a Madrid. "No vaya a ser que nos dé por declarar la independencia"
   Muy decepcionante, referéndum lo antes posible a ver si podemos echar al este Rey que no nos representa.
Todas las reacciones de los representantes políticos de la región al mensaje del Rey y al futuro de Cataluña INFO de  14:30
El diálogo con el secesionismo en  no puede hacerse con el soborno, con menos  o el indulto. No hay diálogo con la Rebelión
A España le hubiera rentao que Cataluña se independizase ya solo por el hecho de que no quitaran Los Simpson. Es que no las pensais.
El referéndum del 1-O fue el dark souls de los referendums
Todo muy bien planeado por  y  referéndum ilegal policía nacional y heridos (les ha fallado un muerto)huelga repercusión
Cataluña es Españael día 6 de octubre puigdemomt y su banda anucia la independencia como 1934 , hay que aplicar el 155 lo antes. ???
 Apoyo un referéndum ilegal. Así que es un golpista más.
🔴  | La CUP confirma que el lunes 9·X·2017 el  proclamará la independencia unilateral de 
Alfonso Guerra "En Cataluña hay un golpe de Estado; no se puede negociar con golpistas".
 Los colegios católicos siempre fueron un nido de radicales, tanto en Euskadi como en Cataluña o Baleares
 otro tema, para que en Madrid no se hable de Cataluña que a  le incomoda
En una cataluña indpte Piqué jugaría con la selección española? la catalana? la que más pagase? adivina la respuesta...
  Esta es tonta, viendo Cataluña y lo que pasa con tantas competencias, se atreve a pedir más.  El PSOE delira
  Hablamos de una península....que parece que sólo Cataluña tiene mar jaja
 No nos merecemos los politicos que tenemos. La sociedad está por encima de ellos...mucha suerte amigos de Cataluña ¡¡¡
Policías heridos: Cataluña 7 - Ultra Boys Gijón 5. El fútbol es más peligroso que una sedición.
 El problema en España es que siempre se ha visto una concesión a Cataluña como una cuestión de orgullo.
Estaba leyendo sobre el tema de Cataluña y con ese pedo puede que el barça ya no juegue en la liga o sea invitado como el Mónaco en la ligue
Cifuentes expresa su más enérgica repulsa por el intolerable acoso que sufren Policía Nacional y Guardia Civil en Cataluña …
  Pero los votos del SI en este referéndum superan a PP+PSC+Cs+CSQEP el 27-S, y eran prácticamente plebiscitarias
  Se decidió en un Referendum Legal en 1978, cosa que este Domingo no sucedió. Búscalo en Google :)
 Cataluña pase lo mismo??
Alfonso Guerra, igual que Serrat, ahora también es un facha. Te tienes que reír.  
   Claro, pero a Cataluña le tumbaron el estatut y lo reclamó 16 veces. Good try
 Por desgracia las televisiones lo que indican es lo contrario... Buscan por a Cataluña como el malo
   Estas equivocada en el referéndum de Escocia sólo votaron los escoceses.
Otro día más, estamos con vosotros      🇪🇸🇪🇸🇪🇸   
Escuchando a un señor en un bar que si fuera Rajoy ponía a Cataluña entera, a los de la CUP y al coletas cantando el Cara el Sol en 2 días
 Veremos Cataluña independiente, gracias al  y ojalá a Felipe candidato para presidente de la República. Igual hasta gana!
 lo q hay q ntendr s q la UE no permitirá q Cataluña ntre x q ntoncs sntaria l prcdnt para q cualquier zona s indpndizara y ntrara
 Y ¿él puede entender cómo nos sentimos muchos españoles, nacidos en Cataluña o no?
RT JAVIERRCARRASCO: El dilema de marianorajoy con  hoy en Zoom_RT vía ActualidadRT
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT
Pues yo digo que está bien que Cataluña se independice siempre y cuando entre a  no le vaya a pasar como a Kosovo.
 primero te copiaste las historias de snapchat, ahora las encuestas del referendum, que será lo próximo?!?
 Tá calado e convoca un referéndum pipiolín, que aquí tamén queremos marchar do franquismo
Véase la película la ola para entender cosas de lo q pasa en Cataluña
Que se deje de hablar de Cataluña ¿Porque no hablan de lo que ha pasado en las vegas?
”Estamos muy preocupados”: Rusia espera que España logre superar la crisis tras el referéndum en Cataluña
  se para esta locura autoritaria que respondan penalmente los cabecillas y se haga REFERÉNDUM LEGAL PACTADO
  Si esta gente se sale con la suya, serán peores que Kim el coreano o Maduro. ¡ Lastima de Cataluña !
 no los que están radicalizados son los independentistas que quieren crear la republica bananera de Catalonia   pero hay gent
  sr Daniel no se desprestigio' Monederos trata, leer bien es el chavismo en Cataluña
 Problemas personales por eso viaja a Cataluña
Que dice Puigdemont que el siguiente referéndum se votará por instagram 😂😂😂
 Si que les interesa Cataluña a su manera...para que el pueblo este cegado con eso y sacar más Españoles de pelo en pecho
 sigan luchando contra la dictadura franquista derechista d rajoy,en la unión esta la fuerza q viva cataluña FUERZA FUERZA FUERZA
 ESTARAS CONTENTO  HEEE  VAYA  MANERA  DE QUERER  GOBERNAR  CATALUÑA  ????  HEEE  PAJARO
Cuanto tonto diciendo que al rey no lo voto nadie... lo voto la mayoría de españoles en referéndum LEGAL con la constitución. Incultos!
  España no tiene que dialogar con nada ni nadie. Cataluña es ESPAÑA y si no te gusta tiene opción de irte.😉
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT
   Viva España y viva Cataluña y viva los catalanes
 Agradecería que pusiera usted la silueta de Cataluña y no ese Narnia de países imaginarios. Gracias.
Quiero.creer que si tuviéramos la fuerza para instaurar una República, en Cataluña se olvidarían de la independencia pero tengo serias dudas
Con la anunciada independencia de Cataluña donde queda España? la Madre Patria se resquebraja con su monarquia absolutista y anticuada.
  Supongo que Catalonia
El 12 0c fiesta  plaza Cataluña no se olviden banderas🔊🎷🎸🐈🍺🍳🍞y la 🌼dl Si No otra vez No tal vez u otro   más? 😔🙃
 Cataluña cortina de humo
  Bonbones La Trapa, ni uno para cataluña
 pero hay gente maravillosa en Cataluña que no lo van a permitir y los españoles tampoco
Aunque solo haya puesto un Tweet  sobre el Referéndum no me voy a manifestar mas sobre el tema.
Ha sido anunciar  que traslada su sede de Cataluña a Madrid, y hoy sube un 10%.
Dice el Obispo de Solsona que la independencia de Cataluña es bona si la bolsa sona. Pero eso ya lo sabemos, Monseñor.
 No es independentista pero sale con banderas independentistas y vota en un referendum independentista
Un escenario posible es que Cataluña se independice y los no independentistas no ratifiquen la constitución catalana.
Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente y los Mossos pasivos. Terribl…
  Algo así reforma fiscal, referéndum pactado en "5años",, reforma constitucional para amparar el pacto
   Puede que en Cataluña pero no en España. Te olvidas un pequeño detalle: Cataluña es España
 Proponer un referéndum para votar quien quiere o no a las sanguijuelas que nos impusieron .yo voto República
Ya hay amigos/as que se estan planteando irse de Cataluña , Rajoy , Puigdemont, Colau Junqueres, Forcadell,Grabiel no les da verguenza
 Pide un referendum!!
📺  "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo" 
  Espero que tengan la decencia moral de enseñar el escrutinio del referendum primero. Sin vergüenza!!
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT
  Perfecto, si sale que no en el referéndum estatal se acata verdad¿? , eso sería denocracia
 Lo han cambiado estos días porque espejo publico dura más por el tema de Cataluña
 d acuerdo pero ntoncs x q quieres q una zona RICA d Spaña siga con sus privilegios sobre l resto como s Cataluña y Euskadi
 trabaja para evitar un referéndum en Isla de Pascua como en Cataluña.
España y su gobierno amedrentados por la extrema izquierda radical, callejera y okupa de Cataluña y sus impresentables políticos. Qué pena
España = Casacataluña = Habitaciónhijo independizado = Busca casa o habitaciónhijo no independizado = Sigue en su habitación fácil, no?
Tanto el Gobierno central como el de Cataluña está lleno de sinvergüenzas.
 Otra vez no por favor...al final en Cataluña no vamos a poder salir de casa
 esto hoy esta creando HOY paro=pobreza en Cataluña imaginate con la DUI.
Me han preguntado ya como ocho personas distintas sobre el conflicto en Cataluña
El domingo entraré, tras 13 años, a  vía  (o al revés, no importa) me ofrezco mediar en ese conflicto de egolatría. 🚲😊
¿Nadie ha advertido a Puigdemont de que está haciendo el ridículo y dejando el nombre de Cataluña a la altura del betún? 
 Es peor, Cataluña tenía el 23% del PIB (creo recordar) en 1980, en 2016 a finales representa el 19% y había caído por debajo de eso.
 REFERENDUM PARA QUE PONGAN LOS SIMPSON
 Si Cataluña con su Independencia consigue q el resto del mundo pobre esté + unido visca cataluña
 Lárgate para Catalonia a votar en referéndum Ilegal
Lo único claro es que más temprano que tarde Cataluña será una República. Que conste que estoy aprendiendo catalán desde antes del lío este.
 Cataluña se está metiendo un tiro en el pie económicamente
  En referendum LEGAL se gana. Lo demas antidemocrata, anticonstitucion y antiespaña. A ver si os keda claro
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT
ULTIMA HORA - La CUP asegura que la independencia de Cataluña se proclamará el lunes 
 estimado Sr Presidente quisiera compartir una posible solución al conflicto de Cataluña donde puedo dirigir un  correo electr.
Cataluña es como el hijo de 18 años. Que se merece una buena hostia.
Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante referendo catalán
La  pide en el Congreso disolución  de los  y que se entregue la seguridad de Cataluña a  y 
 Por que el que hicieron  los mossos en la plaza cataluña hace un par años, fue "amor de madre"
Menos pajas y más vigas   
  el mundo democrático advierte a la región de Cataluña que Puigdemont y secuaces Iglesias y radicales son aliados d comunismo
   Pues amigo, intentar hacer un referendum y echar al borbon. Aqui estamos a un paso para conseguirlo!
  Cuando un líder negativo divide una sociedad quiebra el país Cataluna Brexi Chavismo Castrismo Farc .
Puigdemont y golpistas solo representan a 2 millones. Cataluña tiene 7,5 millones y el conjunto de España casi 47 millones.?Está claro no ?
El mal gestionado  referéndum me da mucha pena. Las dos partes quieren ganar en último minuto d penalti injusto después de haber jugado mal!
Por la presente, yo, Gallego y español, CADA DIA ME SIENTO Y PIENSO MAS CATALAN  ElReyVotaAlPP  4Oct   Cataluna
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT  Vía ActualidadRT
 Estudiantes armados dando golpes de estado. Inadmisible! El movimiento pacífico en cataluña es impecable.
 Ladrones.Que habéis arruinado Cataluña y creáis un golpe al Estado,para no ir a la carcel
esa gente que chilla “Piqué hijo de puta vete a tu país” es la misma que dice que Cataluña es de España, viva la hipocresía
    Participar en un referéndum ilegal es ir en contra de la constitución y de la ley.
El apela a la democracia para un referendum ilegal, pues pidamos referendum pa echarle de la seleccion, DEMOCRACIA 
El  los servicios de salud de cataluña atendieron  personas heridas de las que 9 eran fuerzas de seguridad.
¿Para cuando un referéndum para instaurar en España una República como en la mayoría de Países Europeos?  
¿Estaría de acuerdo con un referendo para revocar la Justicia Especial y modificar el acuerdo con las Farc?
Ha puesto Gerard Pique más cordura y sensatez en un momento sobre el conflicto en Cataluña que todas las partes  desde que se inició.
 nunca podra evitar Piqué que es campeón del mundo con España y no con Cataluña
Total que haberá que facer un referéndum para ver si  queda na  ou?
 Vidal Quadras pidió, hace unos años, que Cataluña fuera gobernada por un general de la Guardia Civil.
 Eres un falso,no te vi llorar  con las cargas de los  en plaza Cataluña mas brutales q estas.Y un delincuente 
Una propuesta que solo retarda lo inevitable... La celebración de un referéndum de Independencia. Propuesta cobarde.
Lo de imponer la Independencia de Cataluña sin atender a las leyes, sin votación real y creíble, unilateralmente... Es muy demócrata sí...
Próximo referéndum en Bernabéu para pedir la independencia de Gareth Bale.
   ya lo están, desgraciadamente para todos los hombres de bien de Cataluña y España
   Que sin España Cataluña seria zona cero de la ruina.
No nos dejemos engañar. toda Cataluña NO está en la calle.Barcelona: 1,6 mill +400.000 flotantes.  huelgageneral3O ▶️300.000 15%  4Oct
 Todos los productos que se hagan y vengan de Cataluña por mi parte y de algunos más no se va suministrar. AVISADOS
 Sres, si el referéndum es ilegal acepto, PQ enviar una fza de cpo de seg del Estado a apalear a la gte con declararlo ilegal listo
  ¿Cree usted que Cataluña debería tener privilegios frente a otras comunidades?
Lo que procede en ESP es 1 gobierno de concentración nacional p/evitar el desgaste de la oposición y convocar nuevas elecciones. 
  estaréis trabajando para traer a Valencia las empresas que salgan de Cataluña no?
 gracias por llenar Cataluña de independentistas,no se puede hacer peor, Terrible
   Majestad es usted un auténtico incendiario Fomenta el odio hacia   ¿hablamos?
 Por favor iros de cataluña neskuik, bimbo, casio, sony, que nos vais a obligar no compraros
 a ver si vosotros SI ayudais al dialogo, rey zero: conciliador, empatia, parece mentira ser del siglo XXI y desconocer mi Cataluña
 Cuanto antes mejor, que ya hay mucha sata suelta por Cataluña
¿Qué VOTARÍA PIQUÉ en un referendum legal? Su respuesta a  a las 14.56h. ¡ATENTOS! ¡PROGRAMÓN IMPER…
RT VickyAram:  Distintas opiniones sobre la independencia, una sola sobre la violencia: NO ActualidadRT
Yo creo que España y Cataluña tienen los gobernantes que merecen y que han elegido ellos mismos... No me vengan con panfletos
Muy obediente a sus jefes  llamando a un ejercicio democrático "referendo ilegal".
 En Cataluña podemos decir que su primera ley ya la han incumplido.Pinta bien eh? jaja
 Esto terminará en guerra entre la clerecía clientelar de la Gene vs. Cataluña productiva.
 Por no hablar del referéndum Berlangiano  con pucherazo, con gente que ha votado 5 veces. Os ha visto todo el mundo
  El independentismo convertirá Cataluña en un erial.
 Bravo Piqué 👏👏👏👏 Viva Cataluña !!!
Pregunta para toda ESPAÑA. Si hubiera un REFERÉNDUM para de decidir SI o NO de tener REY  que votarian los españoles ESPAÑA votar esto.
3. Cataluña es la esposa (o novia, o chica, me da igual) maltratada. Sin más.
Una verguenza total. Referendum de dictadura,  respuesta de dictadura y un mal rollo general de dictaduras. De pena.  
 Un referéndum a la afición para ver si quieren que siga. El defiende el derecho a decidir. No le llevemos la contraria.
 Y quien no quiera a Cataluña y a los catalanes no puede ser español 
Lo que no está consiguiendo Cataluña lo va a conseguir Antena 3 con no emitir Los Simpsons. Otra guerra civil
Oir a gente nacionalista Española decirle a Pique "Vete a tu pais", cuando su pais es España. ¿Quieren independizar Cataluña de España?
Ya muchos olvidaron que quien comenzó este golpe de estado se llama ZP y su obscena maniobra para dar a Cataluña un Estatut inconstitucional
  Llama tu ... es el único sitio donde vas a escuchar qué Cataluña será un estado algún día
 Uy no! Que el reino de Aragón,diga Cataluña son especiales...
Esa nueva Cataluña va a tener un problema de separación de poderes si uno de sus pilares en la Iglesia Católica.
toda esta violencia que hubo en cataluña , empezaron la gente publica como se ve en algunos videos
 que miembros componen la Junta Electoral de Cataluña que puedan validar los resultados según su normativa?
 hijos como tú dices con 3 nacionalidades y lo que menos importa son los países porque queréis poner fronteras a cataluña
El mayor daño que ha hecho todo lo del Referéndum de Cataluña ha sido quitarme  a las dos de la tarde! ¿QUÉ CULPA TIENEN ELLOS? 😂
Con lo q está sucediendo en Cataluña tendrán que incrementar los servicios en el área de salud mental: ansiedad, estrés, depresión, fobia...
En 4 días de golpe de estado en Cataluña nuestra única acción ha sido un mensaje televisado de un Borbón.
Cataluña es el hijo que se quiere ir de casa, pero que sus papis le paguen vivienda, alimento y vicios.
La verdadera razón de la "independencia" de Cataluña es que se acaba el tiempo dl Secreto Bancario en Andorra   (Vía El Gocho)
 Y ahora quieren un referendo y en democracia los deseos de la ciudadanía son la ley.
Si Cataluña se independiza, allí no habrá YouTube España, verdad? Es decir que YouTube (supongo) tenga que crear una plataforma para allí
Quien deberia ser el míster de la selección de Cataluña
Cataluña  16% población España 19%PIB 25% ingresos fiscales. quizás esto explique la movida actual.
Piqué ha hecho más por solucionar el conflicto de Cataluña que Felipe, Rajoy y todos los políticos juntos
 Repasando todas las respuestas me da a pensar que subiremos el nivel de IQ en España , cuando Cataluña se independice. 😂
España = de corrupto que México . . . 1er mundo ? Cataluña LIBRE
Primero Gamonal, ahora Cataluña y Murcia. El pueblo va despertando pero Aranda sin tren y prefiero no hablar del tema plaza de toros.
 Un referéndum a la afición para ver si quieren que siga. Él defiende el derecho a decidir. No le llevemos la contraria.
  "Lucharé por una Cataluña en la que puedas sentirte español y no te llamen facha" - Albert Rivera.
5. España es el marido maltratador. Cataluña es la esposa que, durante años, ha vejado, vilipendiado, insultado, maltratado psicológicamente
  Ya estamos legitimados para montar un referendum.
 No entiendes de que va, no al referéndum ilegal. Algo viciado es nulo de pleno derecho
 No se puede dar un duro a cataluña mientras un delincuente este al poder
 referéndum a toda España, para ver si queremos o no, a Cataluña, en España. Y a tomar por culo
Cataluña y amén.
Si creéis que las cosas en Cataluña están tensas es porque no habéis estado nunca en mi casa 😂.
 El símil de Cataluña con Maldonado no es para nada adecuado. Aquella es una nación, éste una mera división administrativa
 Lo de Cataluña es peor que en Euskadi. En Cataluña la ilegalidad la comete el propio gobierno y su policía
¿Os lo imaginais? En plan: ¡ARAGÓN INDEPENDIENTE, ARAGÓN INDEPENDIENTE!  ¿Suena raro?. Pues igual sonaís vosotros.  Catalonia
El ejercito pa cataluña 🔥🔥🔥
 Nadie os prohíbe votar pero si hacer un referéndum para la independencia no mezcléis temas
 Puigdemont aliado con Iglesias y radicales convertirán a la República Socialista de Cataluña en una región sin empleo y violent
 Y es solo el principio. Es un tema de ego que va a acabar con Cataluña
El gobierno envía al Ejército a Cataluña para ayudar a Policía y Guardia Civil.
ÚLTIMA HORA 🛑: el ejército ya se dirige a cataluña con dos convoyes para proteger a la policia nacional y a la guardia civil
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas'
  Escuche referéndum con garantías? Uffff
  Cataluña no la escoria separratas
Se independiza Cataluña y antena 3 quita los simpson yo es que ya no puedo con más disgustos esta semana
intromisión de Felipe Borbón es nafta al fuego. abdicar necesita, amenazar jamás  Cataluña en     NoALasMonarquias
el ejercito va a Cataluña segun dicen en la tv
Ojalá se hiciera un referéndum para expulsar a Dalas de España,  eso sí que me interesaría más.
Yo quiero que me pregunten si quiero una Cataluña independiente
Me surge una duda, cuál será el negocio que propuso  a  ? Digo a ver si me apunto, negocios son negocios  
La actitud de Ibáñez usando lo de Cataluña para atacar a Tudanca pertenece a la clase de política más rastrera que existe. Y la usan mucho.
 y eso fue antes de la demostración q hizo el domingo pasado 01 de octubre en cataluña se le sale por los poros lo q son
Alguien tiene que estar apoyando muy fuerte la independencia de Cataluña para que el PdCAT se atreva a tanto.
  Y tú qué sabes cuántos son? Para eso montamos el Referéndum precisamente! Haber ido a votar!
  Tranquila ni en Cataluña ni en ningún otro lado de España XDDD
 mi apuesta es que Cataluña se convertirá en un paraíso fiscal y el efecto será el contrario.
Por qué será que la derecha siempre echa mano del ejercito.los golpistas del   envían el ejercito a Cataluña
Quizás sea el momento perfecto para un referéndum a favor de la República en España
  pero vaya, q llamándonos traidores a la patria por querer un referéndum entre monarquía y república ya te defines
«Emocionado en Pineda al darapoyo. Nadie os va a echar decataluña porque si os vais seiría la dignidad de esta tierra» x . GARCÍA ALBIOL
Luego, otra cosa, todas las empresas que estén en Cataluña pero quieran tener su sede en España, tendrán que trasladarse y vender los
  diferencia entre referendum ilegal y referendum sin efectos legales? Es que parece un chiste de los Monty Pyton! 😂😂
Si la Ley no permite llamarlo Referendum, llamémoslo Expresendum, o cambiemos la Constitución para ampliar el vocabulario.
 odio es hacer un referéndum sobre quién es más pesada y amañarlo🤷🏻‍♀️😏
Rajoy, no queremos muertos en  Ordene el Estado de Sitio Apoyo a la   no al pacto No al soborno Sí a 
Democracia y bla bla bla, pero luego la mitad de Cataluña que no está a favor de independizarse ni se nombra. Qué falta de respeto, joder.
  Sigo esperando resultados REALES del referéndum
    SE CUMPLIRÁ CON LA LEY Y LOS SECESIONISTAS ILEGALES SERÁN SANCIONADOS
Mireya Boya "todos los catalanes fueron llamados a votar....." a un referendum ILEGAL E IMPUESTO señora Mireia.   4Oct
Españoles hay que ir a Cataluña a defender Nuestra Constitución y al REY FELIPE VI Y A LA PATRIA. VIVA REY FELIPE VI Y VIVA ESPAÑA.
Rajoy no se entera que la independencia no saldría del referéndum sino de su nefasta gestión, la cuál da alas a los separatistas.
 Menos mal que nos pones al día. Con el tema de Cataluña nos tienen aucidos
Ultima hora, el ejercito va a defender y apoyar a la Policia y GC desplegada en cataluña, 20 camiones salen desde Zaragoza rumbo cataluña
Con ETA a resposta era: "En España todas las ideas se pueden defender democráticamente". Cando Cataluña o fai, a resposta é "A por ellos!".
Puigdemont, por tapar su corrupción, no duda en irse al infierno con la CUP, y arrastrar a toda Cataluña con ellos 
 También ha dicho que el referendum tenía todas las garantías democráticas...
   completamente de acuerdo, y algunos curas de cataluña
Monarquía o república es un tema a someter a referendum.La identidad no. Esta sólo se respeta
CoachPUERTA: Independencia de Cataluña: Alfonso Guerra tacha de prefascista el procés:Con golpistas no se puede negociar Cataluña …
  Legionarios valientes y el ejército a Cataluña ya son perros rabiosos
 Ya lo tienes traidor, el ejército va hacia Cataluña es lo que querías.
Madre mía, Vox que dice que referéndum para eliminar las autonomías. O nadie les hace caso, o esto no va a terminar bien.
El referéndum era ilegal, votar era ilegal, la huelga era política, no valen los sentimientos de unos más que los de otros.
 Que pena y que tristeza que se tenga en cuenta a los radicales y no a la mayoría de la población de Cataluña
Que decís que Cataluña pida la mediación de la iglesia entre España y Cataluña? qué opina la cup?
   Ya salió el ejército para Cataluña
 El Ejército parte para Cataluña , se masca la tragedia .
Uno que va a declarar la independencia en base a un referéndum bananero, y el otro que manda al ejército a Cataluña.  Muy dialogantes todos
Si el Lunes Cataluña proclama su independencia ¿Cerrarías el Martes tus cuentas,planes de ahorro y pensión en  y  
Fiesta en plaza cataluña el 12 0c. FIESTA EN HONOR A LOS CUERPOS NINGUNEADOS EN NUESTRA COMUNIDAD fIESTA CON 🎸🔊🎷👏👏👏👏👏👏👏 
  cuidado cristina con la cataluna nazi por la que llora pique
  El preguntar si en toda Cataluña somos malos ¿?
 Seguimos con el hundimiento de grandes empresas en cataluña
Haced el referendum a través de las stories de Instagram
JxSí y la CUP no son siquiera mayoría en Cataluña con un 47% y están destrozando una sociedad democrática entera con su totalitarismo.
Embajador de España en Colombia, Pablo Gómez de Olea, denunció irregularidades en los resultados del referendo sepa… …
España podrida de corrupcion, deshaucios a miles, pobreza energetica...etc. y sale el rey a decir que lo de cataluña muy mal. A la mierda.
 Referéndum acordado dice,esque me parto con su humor 
"Falta de liderazgo" así intenta Rivera  tapar su indesición sobre qué aplicar en Cataluña hasta hace dos días...lamentable 💀
 esta viviendo lo que millones de  en  con una diferencia: el es libre, los demás no! 
 ASESINOS OS TENDRIAN Q CORTAR EL CUELLO A TODOS POR LLEVAR A CATALUÑA A LA DESTRUCCION
 Q cara tan dura  No se pone ni colorá.Esto no es una MANIPULACION,ya +1000 heridos.El Referendum,NO le importa el resultado
Vaya mierda  q quitéis los Simpsons por la puta mierda de Cataluña
Acaban de decir en ARV que Rajoy envía a Cataluña una dotación del Ejército. Madre mía, mare meva...
Cataluña y España son mucho mejor que sus representantes políticos.
 Los independentistas ahora tienen un nuevo facha traidor en su Cataluña exclusiva.
Me encanta como los de la cup se escusan en que como el referendum estaba citado todo catalan es vinculante aunque no haya votado ni un 50%
 si cataluña se independiza  no podria jugar con la selección catalana puesto que ya ha jugado con España
El Gobierno parece que envía unidades del ejército a Cataluña para proteger a los españoles y el Estado de Derecho frente a los golpistas
 Boya "todos los catalanes fueron llamados a votar....." a un referendum ILEGAL E IMPUESTO señora Mireia.   4Oct
Si Cataluña se independiza cerraré todas mis cuentas en CaixaBank y me llevaré el dinero a otra entidad...
Se piensa además que todo el pueblo de Cataluña es como el y que piensan como el. Joder la convivencia con Arbeloa en la selección
El lunes se va Cataluña y el inútil de Felipe de Borbón para lo único que sirvió es para reafirmarle a los catalanes que se tienen que ir.
 O que cambien el estatuto para hacer un referéndum como el que hicieron el 1-O. Y tendrían que refrendarlo otra vez el pueblo
Problema político Cataluñaapoyo de Iglesias al que no voy a regalarle los oídos él sabe interiormente quién es.ambigüedad de Sánchez
   sisi,no me referia que vaya a liarla parda,solo que va a Cataluña
  A ver si hay un referéndum sobre quién está de acuerdo y quién no, sospecho mayoría a favor del Rey.
Lo de Cataluña es una cortina de humo para no hablemos de que A3 ha quitado Los Simpson a la hora de comer.
bueno ya tenomos el ejercito camino de cataluña
vale que quiten los simpson y que se han hecho muchas bromas puede que por que en otros programas de la mañana se hable de Cataluña
Alfonso Guerra: "La mayoría de los profesores de Cataluña son militantes de  A ver quién dice la barbaridad más grande.
"Una cataluña fuera de control " La Nación te opina desde el título.
 Felipe: los GAL, Aznar: Irak, ZP: gestión de la crisis, Rajoy: Gürtel, Cataluña
El gobierno y el rey de España, han fracasado al intentar frenar el referéndum y esto a dado una imagen patética de España hacia el mundo.
Quejarse de que los independentistas propaguen noticias falsas y afirmar que Piqué votó sí en el referendum. Visión rayos x
 Eran pocos y parió la burra... Ahora mandan al Ejército a  para dar apoyo a la  VERGÜENZA! Cataluña
 y Cataluña sigue siendo España 🇪🇸
 No te has posicionado y participas del paripé ridiculo de referéndum, referéndum SÍ yo también quiero votar
Cuando llegue el momento de la verdad, Angela Merkel va a llegar y decirles qué se va a hacer. Y Cataluña y Castilla van a obedecer.
   aprovechando el rio revuelto,la de la regeneracion sigue haciendo de las suyas aprovechando el lio de cataluña
 María sí apoya al referéndum es muy clara su postura política por el amor de Dios jajaja y repite la selección es para Españoles!!!
Cataluña se convertira en un estado independiente en forma de republica catolica, apostolica y romana.
 Apoyo a las fuerzas policiales desplegadas en Cataluña
Rajoy envía al ejército a Cataluña en apoyo de Policía Nacional y Guardia Civil
10. Hay más bocas que alimentar. Cataluña ya no es la niña de sus ojos. Y claro, bajar de nivel de vida, además de otros aspectos
Rajoy envía al ejército a Cataluña en apoyo de Policía Nacional y Guardia Civil
Llegan los militares a Barcelona 
 No hay nada normal en un referendum ilegal. Pero no vamos a repetir los argumentos otra vez, ni tu ni yo. No tiene sentido :-(
Si Piqué no es capaz d responder a si el referéndum legitima o no la declaración d independencia quizá le estamos dando + crédito dl q merec
Y mientras solo se habla d Cataluña nos olvidamos d la corrupción, el paro, los desahucios y la violencia d género, entre otras muchas cosas
pero lo que deberían hacer es dejar de sacar por la tele a Cataluña y dejar de darle bombo que los medios miren para otro lado y ya esta
Que tenemos que ver los vascos con cataluña ?¿ este fernando onega es un imbecil y otro sectario a la causa de una ideologia y es periodista
 Ni tranquilidad ni nada fuera el dinero de los Españoles  de Cataluña ojalá se arruinen y el Boicot en Navidad,se van a enterar
Me parece haber oído que salen desde Zaragoza militares para reforzar en Cataluña a Guardias y Policías.
Los catalanes que se sientan españoles tras la DUI podrían unirse a grupo de Telegram estilo  para no estar solillos 
  Son las derechas rancias cristianas... que se vayan las dos de Cataluña y de España y a todos nos irá mejor
 La izquierda siempre ha querido a la iglesia fuera de las instituciones, pero parece que en Cataluña todo vale (2)
 Yo creo q tmb. Y % q apoya el referendum mucho más
 el referéndum había que pararlo sí o sí, de no haberlo hecho, ahora mismo estaría declarada la independencia
  El de la porra es uno de los mossos del desalojo de plaza Cataluña del 15M??????
Seré el único loco que piense que declarar la idependencia después de ese "referendum" es una vergüenza?? De low cost
Molaría que el gobierno se volviera súper democrático tan rápido que se liaran, y aceptaran la independencia de Murcia y soterraran Cataluña
  Jajajajajajaja no no, haré referéndum 😂
Ahora que el gobierno de la Generalitat de Cataluña ha pedido la mediación de la iglesia con los antecedentes que tiene me quedo tranquilo😂😂
Unidades del ejército de tierra se desplazan a Cataluña desde Zaragoza. Unos 20 camiones, supuestamente para logística de GC y PN.
  Todo lo que dice es mentira. Cataluña ha intentado negociar mil veces y no se le ha hecho caso.
10.1 aspectos psicológicos (esa envidia cochina de Cataluña que hace que se le tenga que decir siempre que es la más guapa, la más rica
En Cataluña hay un nuevo juego. La Ruleta del Sedicioso. No sabes quien puede ser el siguiente. ¡Cada día una sorpresa! 
El referéndum no se realizó, porque el régimen dio excusa de vicio en las firma.¿Como esta la investigación? Al igual de lis 3 dip de la AN
 Catalonia no hes espania
Menos mal que en dias asi tengo Yomvi, Netflix, HBO, Amazon Prime y Sky, por que vaya pesadez con el tema de Cataluña
       El referendum fue ilegal, no hubo tal referendum
  Y llegaron pero y sus compinches a Cataluña
Han enviado dos putos convoys a Cataluña para proteger a la GC y la PN. ME EXPLICAS QUIÉN COÑO PROTEGE A LOS CIUDADANOS
Tanta Cataluña que nadie habla de la que se está armando en Murcia con el muro y el soterramiento del AVE.allí si que están dando palosm
 Claro, porque aplicar un artículo de la CE votada en referéndum por el pueblo español es muy fascista, no?
 ACABAN DE DECIR  Q ENVIAN 40 CAMIONES DEL EJERCITO  A CATALUÑA    DIOS MIO  Q HAN ECHO
 Esperemos q no sea demasiado tarde,los q pediamos dialogo y referendum pactado eramos lo peor,ahora será la única solución
 Y cuando va el presidente de 
Me parece increíble que me tenga que enterar de lo que pasó en Cataluña por , ya que en la mayoría de noticias apenas enseñan nada
Independencia de Cataluña: Alfonso Guerra tacha de prefascista el procés:Con golpistas no se puede negociar Cataluña …
Si han habido 900 heridos en Cataluña por el "prucés" a cuantos ha ido a ver   o  ?
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: La huelga de Cataluña no tuvo incidencia en los hoteles …
  Yo no conozco a ningún comunista que no esté en contra de la represión sufrida en Cataluña el domingo.
¿En Cataluña pasa esto tambien? Me independizo mañana.
. no espera sensatez de quienes están llevando a Cataluña “al borde del preciio”
Referéndum o como se llame lo del otro día y esa participación y van a proclamar la independencia con esa legitimidad? Todos locos.
 La mejor manera de decir a Cataluña que es España es haciéndole jugar no echándole que es que los hay carajotes.
Menos  y mas Simpsons en  
Espero que hagan un referéndum para poder decidir dónde puede jugar
El autoproclamado virrey de Cataluña le da envidia y adelanta su discurso de Navidad hoy 21:00
 EL EJERCITO SE MOVILIZA HACIA CATALUÑA PARA APOYAR A NUESTROS POLICÍAS. CONVOY 20 CAMIONES. NO VAIS A DECLARAR "NADA".
A mi me encantaría que Cataluña siguiera en España,  pero no por la fuerza. Hablando se entiende la gente.   Hablemos
Las encuestas de instagram son mas fiables que las urnas en cataluña
 Jaja que pasa el habla catalán fuera de Cataluña no sirve de nada empieza a recular que vas detrás de tu guardia pretoriana
    no les subestimes... imagina referendum pactado y ellos saboteando el si, ¿gana el sí seguro?
Según mi abuela no tengo ni idea de la vida, por criticar lo que a hecho la policía en Cataluña 🙄🙄 en fin...
  Os convertiréis en el IRA? Os vienen años de ejército en Cataluña jejeje
El perro no vota,se la pela el Referendum y la Democracia.el perro te quiere,el perro te necesita,el perro nunca te falla. v IVAN LO PERROS!
 volver a poner los Simpsons, no nos obliguen a hacer un referéndum
 Nunca han retirado el autogobierno de Euskadi. Miguel Ángel Blanco vs. Referéndum no-vinculante. Piense.
Pienso que la decisión de proclamar la declaración de Independencia en Cataluña es una huida hacia adelante.
- Pido referendum aunque yo votaré NO.  ¡Piqué, independentista!  No quiero la independencia  ¡Vete a tu país!  Lógica  FuturoCataluñaM4
Imagino que cualquier otro referéndum tipo monarquía Si o No, tampoco sera posible. nos volverian a caer hostias como panes o algo peor.
 que gobiernan Cataluña y España.
Referéndum para que los hombres cishet se independicen del mundo
  Las he visto, pero sigo pensando que es diferente, yo no soy Catalán, ni independentista, ni vivo en Cataluña
Mira que estoy a favor de un referéndum legal en Cataluña ... pero me toca mucho los cojones lo de los colegios ayer allí ,dejad a los niños
  Vas a decir tu sobre el futuro de mi país?? Sabes lo que es referéndum autodemocratico??
Al Rey Felipe VI le han llovido críticas por sus ataques al referéndum en Cataluña, sin decir media palabra del criminal atropello policial
Que no os engañen. Lo de Cataluña es un invento de  para que no os fijeis que han quitado los Simpsons  
 El Rey y Piqué comparten que ha ninguno de los dos ,los ha votado nadie para que nos representen. ¿Hacemos un referéndum ?
Ni preguntando en   ¿Le gustaría a usted tener un sueldo para toda la vida y no trabajar nunca más? te sale un 90 % de "síes".
 Porque Cataluña tiene derecho a votar algo ilegal que no se consentiria ni en Francia el pais de la Liberté?
El PP llama ilegalidad a Cataluña como llamó crisis a su mala política.
 ¡¡¡PERO ES QUE CATALUÑA ES MUY PESADA!!!! A VER SI LOS TERRORISTAS ATACAN O ALGOOOOOOO    /s
Hay que montar un referéndum para votar si echamos a Piqué de la Selección
CoachPUERTA: Alfonso Guerra tacha de prefascista el procés: Con golpistas no se puede negociar. Noticias de Cataluña …
  No quieren arreglarlo, quieren aplastar a Cataluña y que el resto de pueblos tome nota.
El ejército va para Cataluña 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
 ..en cataluña hay muchos mas q no quieren independencia de lo que se dice
Y se empieza a movilizar el ejército hacia cataluña
Si Cataluña cree que su independencia es un tema español, no tiene la menor idea del mundo y de las fuerzas a las que está sometida.
  Digamos que nunca han llegado a salir del gobierno. Suerte que en Cataluña están a la cola...
Lo de cataluña será un problema menor si no vuelven los Simpsons a Antena 3 
1/ entrad en las noticias de bbc.mundo en articulos de cataluna, es subrealista los independentistas les han facilitado.....
  No permitáis que nos odien.. amamos a España y a cataluña 😢
Lo de la independencia de Cataluña me preocupa,pero lo que es más importante,porque carajo han quitado los Simpsons de Antena 3?
 Así que plantead el referéndum en el congreso, que todavía no habéis aparecido por allí.
Secesionistas convierten Cataluña en un inmenso piquete contra España y la ley - vía  piquete organizado por ANC y O.C.
Un minuto de silencio por aquéllos que olvidaron convivir para querer vivir sólos.      
    1Ivámos a reventar nuestro propio referéndum con respuestas violentas, claaro.
 que gobiernan Cataluña y España.
 referendum pactado para celebrar en 1 año.la clave estaria en que para que se admita la independencia
Si hay independencia en Cataluña me imagino a Gerard Piqué de presidente duarte el día y jugador de futbol/presidente del Barça de noche
Los que no se fian de la seguridad jurídica en Cataluña han retirado su dinero de La Caixa y del Banco de Sabadel.  
 PUES POR LO VISTO, EL EJÉRCITO QUE MANDA RAJOY A CATALUÑA PARA DAR APOYO Y DEFENDER A POLICÍA Y GUARDIA CIVIL.
  Después de esto el estado durante un largo tiempo debería tutelar la generalidad de Cataluña
. “El de Cataluña no es un problema de partidos, sino de patriotas”
Ahora al aire por  con los compañeros de Charcos de Arena analizando lo que pasó, pasa y pasará en  
Con todo el tema de Cataluña nadie se acordó de darle la bienvenida a Octubre :(
  Me parece correcto,¿ queremos Rey? Hagamos un referéndum
Eu creo que Piqué votou "No" no referendo.
Lo que ocurre en Cataluña es REVOLUCIÓN ANARCO INDEPENDENTISTA, con quebrantamiento social, todo promovido por EL GOVERN. OJO! 
Sincera reflexion. Odiando a Cataluña no la vais a hacer sentir española. Demasiado ha hecho ya la educación para que se lo pongamos fácil.
 Es que entre Trump aventando papeles, EPN sacando traperos al sol, Cataluña y LOS CROOOOOOOCS DE BALENCIAGA... ya mátame xfa!
 Es que al final el referéndum sí ha tenido efectos jurídicos??
 Daos por jodidos Cataluña se va
 si Cataluña se independuzará el paro no va a descender.es decir : v ivo en Cataluña que es un país.  y punto.
 contra jugadores por arrodillarse en el himno o  vs  dejan la inquietud de si es patriotismo o nacionalismo
 Cataluña necesita que  venga a protegernos,q reduzca a los golpistas y libere a   acorralados
Que raro que en estas últimas semanas con él tema del referéndum no digan nada de la horrible dictadura comunista de Venezuela.
 Lo del referéndum del domingo fue una decisión legítima del pueblo catalán?
  Seguro que es un error? Horror es ver con destruye a Cataluña
Que dice Alfonso Guerra que lo mejor es meter los tanques en cataluña y enseñarlos lo que es la democracia a cañonazos.
 Porque han alargado Espejo público por la revuelta en cataluña
Los expertos no avalan los resultados del referéndum por falta de garantías. Pero eso ya da igual. El lunes proclamaran la republica
Europa ya ha confirmado que en el hipotético caso de independencia, Cataluña se quedaría fuera de la eurozona. 
 Lee sobre Cataluña ESTÚPIDA
2/ L msma q entregan a ls cntrs educativos.. alli podeis ver q CATALUNA YA FUE INDEPENDIENTE y todo n esa linea, pr favor crregid l q podais
Cataluña a la UE: existe un conflicto político y social enorme q requiere vuestra mediación  uE: hasta q no caigan bombas mejor no hacer na
CUP y PP de Albiol que no tienen ni un 10% de los votos cada uno en Cataluña copan el tiempo de los informativos y de la info política WTF
    Conque dejéis tranquilos a los que se sienten españoles en Cataluña es suficiente
 tienes razón , no me importa la cantidad de votos de un referéndum ilegal , amañado y vergonzante
   Yo como madrileño no quiero que Cataluña deje de ser España así que votaría por mí.
 mi solución:  Convocatoria de elecciones generales y autonómicas en Cataluña  Dimisión de todos los líderes políticos  (1/n)
Si es que ahora ya no es una revuelta por un referéndum o la independencia, sinó contra la violencia y la manipulación de las noticias
 Referendum a ver si se quedan o no
A mí que Cataluña se independice o no me da lo mismo, yo solo quiero decir que los papás de   eran “ hermanos “ y él lo sabe.
Eso de que Alfonso Guerra diga que en Cataluña llevan 40 años adoctrinando...hOMBRE, PUES NO SÉ, A MÍ ME PARECE ALGO IRÓNICO, ¿NO?
Primera película de éxito en la futura Cataluña independiente: "Vente a Espanya, Pep".
La gente que sigue diciendo que Cataluña nunca fue independiente debería empezar a leer libros de historia, la verdad
Los de Instagram son unos cachondos. Pusieron las encuestas 3 días después del referéndum en Cataluña
El perro no vota,ni Referendum ni la Democracia.el perro te necesita,el perro nunca te falla. !VIVAN LO PERROS!  DiaMundialdelosAnimales
  SOS catalonia
Que moneda tendría Cataluña ??  catapeso ? catauro?
Y que hace el gobierno para bajar los ánimos?mandar al ejército a  🔥 
 Urge retirar competencias a Cataluña n materia d educación,aplicar el 155 dla Constitución y empezar a tocar l bolsillo a ls golpistas
El cura, el terrateniente y el guardia civil, la Cataluña independiente es lo mas parecido al estado franquista que vamos a conocer.
 he ido a comprar comida y me he asegurado de que todos los productos no tengan su sede en Cataluña
muchos alabando la incogruencia: "España y Cataluña separadas serían las dos más débiles" -" Hay que sentarse a hablar"
  A tus hijos y a la mía le preocuparán el pufo que les vamos a dejar (más de un billón) no si cataluña es española o no
   Para contarlos Referendum para otra cosa Mastercard
ORIZON deja Cataluña y sube un 10%,SABADELL y LA CAIXA se quedan  (de momento ) y bajan un 6%...los mercados ya han elegido su bando...
Y a parte de Cataluña sigue habiendo asesinatos por violencia de género, desahucios,accidentes laborales y mil problemas más.
 por cada empresa franquista que se vaya diez antifranquistas vendrán a vivir a Cataluña
Muchos cojones con Cataluña y que pocos con Gibraltar.
  Te invito a cataluña unos dias, deja de ver medios españoles y luego me cuentas
Fuera catalanes pero Cataluña se queda
Según Turrull para hacer valido un referéndum la policia tiene que aporrear a los votantes. A pastar hombre.  
  A  ti cataluña te importa un bledo.
Sigo echando en falta la palabra  en todas la declaracion y/o discursos q escucho sobre lo q sucede en 
 Habrá que hacer un referéndum para verlo. Si legal o no, ahí ya no entro, pero los marcianos encantados de votar.
 Referéndum ya
 Él mismo dijo que la secesión no era buena ni para Cataluña ni para España. Yo estoy convencidisimo de que votó eso.
 Cualquier persona sensata desaprobará las órdenes de actuación a la policía así como hacer un referéndum no consensuado ilegal del 1-O
Me han gravado los de la tv3 hablando sobre historia y el referéndum jaja saludos
El ejército camino a Cataluña   😒
O sea que ahora La Iglesia de Cataluña Entra en laPolítica Apoyando a los Golpistas-independentistas.Nos ahorraremos el dinero q se les daba
Q asco dan con cataluña ,me o y no puedo parar y qiero parar y q se vayan
Mucho se habla de Cataluña pero que conste que gibraltar español.
  como su postura de apoyar el referendum y jugar con España
  La url no la ha pegado bien, busca autonómicas 2015 cataluña
El referéndum catalán está generando una crispación social aquí y allá, por acción u omisión de unos y de otros, que no había visto nunca
Como catalán no me siento español (pa que yo me entere)   
Si el referéndum no valía pa nada, era ilegal y un puto cachondeo ... por qué han montado este cirio? No era mejor ignorarlo?
El problema de Cataluña lo soluciona en 10 minutos Lyanna Mormont.
 flaco favor le hace Sánchez a la unidad de España. Os pasarán factura las urnas.
Jordi Turull (portavoz del Govern): "Al mundo no le interesan los resultados exactos del referéndum del domingo". CON DOS COJONES.
 debería seguir y aprender de  y no dejarse humillar así, llamar a su Independencia
 Ah entonces no eres nacida en Cataluña ya entiendo todo
Si Puigdemont hubiera esperado, podría haber hecho el referéndum por instagram.
 El Ejército está camino de Cataluña acaban de decir en 
Oryzon se dispara un 20% en bolsa por irse de Cataluña a Madrid. Caixabanc y Sabadell se  hunden. El dinero vota sin entender de patrias...
Mi TL es un sandwich de infinitos pisos donde Cataluña es el pan, la masacre de Las Vegas el jamón y los memes de tfwnogf el queso.
 Vixca valencia , fuera de esta ciudad , vete a Cataluña
 Cataluña libre e independiente
Si hay otro referéndum legal o ilegal voy a poner una tienda de banderas en cada distrito
Creo que el PdeCat buscaba una situación ventajosa para pactar un referéndum y se le acaba el tiempo con la CUP apretandoles en los plazos
El Referéndum Catalán es ilegal y la tortura también.
 Me da mucho asco q se defienda lo q ha pasa o en Cataluña bien me da mucho asco españa fascistas esto tiene q cambiar
 El siguiente en abandonar Cataluña es el turismo.
 Por España actuad ya! aplicad el 155, los Españoles estamos hastiados con esta situacion y mas los que viven en Cataluña
 MEnuda tontería, lo que queremos es que los falsos catalanes no destruyan la verdadera Cataluña
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: La huelga de Cataluña no tuvo i…
    Pero no me has contestado. Por que Pujol es Cataluña pero Bárcenas no es España ?
 Y bloquear un referendum también lo es mucho, verdad? ;)
 Falso!!! Toda Cataluña y España ha visto vuestra actuación teatral y contemplativa.
  Aquí entran bastantes de los tuyos. Os ha salido mal la estupidez. Ni en cataluña os quieren ya.
 Impuesto? Es que hay que hacer un referendum para saber si queremos un referendum? 😵😰
  El único impedimento es que os faltan votos dentro y fuera de Cataluña para hacer las  cosas bien.
  No quieren sacar solo a Rajoy nos quieren sacar a los españoles que vivimos en Cataluña hasta la muerte😈
La solución es que España pida su ingreso en la Cataluña republicana y democrática con capital en Barcelona.
 Sería mas razonable hacer un referendum antes.
. reprocha al  su equidistancia, ante el hecho de que “en Cataluña haya socialistas con una parte del alma separatista”
  este es claramente sangre de verdad no como la pintura titanlux de Cataluña
 Venga adios quillloooo , en españa hay mas cosas que. Cataluña ,
deberia ir poniendo cataluña independiente ya en la mochila
 yo diria q cataluña es como los tiillos esos de hermano mayor, unos nini pero con el dinerito de papa
 Si no lo es, ¿por que vota en un referendum ilegal? (independientemente de que votara si o no)
Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay q actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas"  PSOE 
Cataluña no es EL problema es un síntoma  id pensándolo....  pero rapidito, que es contagioso
   Ya van los militares desde Zaragoza hacia Barcelona. España  ya ha perdido a Cataluña por torpes.
Si Stalin hace a Cataluña grande otra vez, Estados Unidos se arruinará, solo saldrá adelante si Putín se dedica a invadir China
¿A qué genio de escritorio se le puede ocurrir que el rey Felipe puede convencer a un independentista?! 
  Cuando lo escuche qrei que ablaba rajoy .El mismo mensaje de odio a Cataluña .República ya
 y Naturhouse se larga de Cataluña porque es una empresa nada democrática 😂 Independentistas, vais de cojones!! 😂👍
 Pero cómo no le voy a escuchar si es un señor que quiere arreglar Cataluña siguiendo los mandados de Jesucristo.
No es nada admirable, sorry not sorry, ser independentista o estar a favor del referéndum no te exime de ser racista y demás
No necesitamos ejercito! Necesitamos urnas! 
Hola  , como veo que pasaremos juntos por Cataluña el día 12 de octubre, prepararemos una barbacoa, alguna petición especial?
DUI para el lunes A quien Ie interesan las manis del finde Unos ponen las porras otros y nos lanzan contra ellas Cataluña despierta!
 mantente fuerte que vas a acabar gobernando este país. Cataluña incluida
 sacar el dinero de los bancos catalanes, de esa manera protestaremos,    no es necesario hacer ruido
 Yo también lo estaría, 40 años de adoctrinamiento en Cataluña permitidos por todos los gobiernos
   No se, el twitt original no es mío. Cada cual que decida libremente. Uyyy No! En Cataluña eso es delito!
 uy si, hay que poner vallas a todo ancho y largo de Catalunya y darles alpiste o pienso o cacahuetes: "Catalonia Park World"
Por favor puede la prensa de España dejar de sacar momias postfranquistas para hablar de Cataluña
Sí al referéndum. Ahora bien, En los pueblos de Cataluña que salga el no por mayoría no se declara la independencia. El estado cede y (1/2)
 Ya. Pero ahora la unica que plantea eso es cataluña
Despues diciendo que si la prensa de cataluña esta amañada joder, la de españa menos mal que es totalmemte sincera eh
 en vez de hacerlo LEGAL todo.... Prefieren algo ILEGAL y liarse a tortas con la Policía.... v aya paripe de referéndum ILEGAL.....
 Sera la manera de ver imágenes de una manifestación en Cataluña en 
Si hay 6 millones de catalanes y votaron 2 millones los otro 4 millones no cuentan serán expulsados de Cataluña ,vivirán amenazados,
Si Cataluña se independizara, donde y contra quien jugarían el Barcelona y el Español?
Asì como el regimen insentiva la separaciòn de Cataluña de España sigamos aquì adelante para separanos de cuba
 Vete a votar la separación de España y  Cataluña que es lo haces con gusto
alguien sabe donde puedo comprar una urna del referendum , nueva o usada , me da igual!
Mientras se manda a la policía a Cataluña para evitar la independenciaen Murcia les quieren poner un muro..
  Y ahora va a resultar que la "gente" en Cataluña son los separatistas, mayoría entre la clase alta y burguesa.
FRASE DEL DIA "La relación de España y Cataluña es como la del padre y el hijo de 18 años que se quiere ir de casa." 
Paralelo 41 para dividir Cataluña en dos y muro de separación de este a oeste.  
 Si con la imagen te refieres a cuando se proclamó en el Parlament el referéndum por cojones, Sí.
 Suspensión de la autonomía YA!! Referendum reforma constitucional para eliminar las CC.AA e Ilegalización partidos secesionistas.
Los británicos regalarán Gibraltar a Cataluña si se independiza para tocar los cojones a España.
Adoptando más la faceta de Capitán Gen. del Ejército, olvidando su faceta de monarca al servicio de todo el pueblo español incluido Cataluña
 crisol de civilizaciones con frankie y el barça representa a cataluña y el catalanismo igual q ahora!
 Yo tb quiero hacer lo q me de la gana, no pagar irpf ssocial, a vosotros, Referéndum YA
Cabrones, dejad de hablar ya de Cataluña que mis acciones han bajado un huevo!!!
Cataluña a sacado el lado oscuro del gobierno y de otros satélites. ya no hay marcha atrás!!  dialogocatalunaesp
Si  spera la independencia d cataluña pa volver a poner los  pueden darnos el siglo 24... jaja
Que la comparecencia más sensata sobre Cataluña venga de un futbolista retrata a políticos y al jefe de Estado.Es para que dimitan todos.
  Puigdemont su señora es rumana qué pinta en Cataluña que se vaya a su país
Soy la unica q acaba de escuchar que el  ACABA DE MABDAR 2 CONVOYS A CATALUÑA PARA APOYAR A LAS FUERZAS POLICIALES?!  
Hoy las hostias se las llevan los valores.   
 Eso de que se hable de Cataluña y no de ella no la gusta.
Piqué dice que Cataluña es como un hijo de 18 años que se quiere ir de casa. Qué risa cuando se entere de que, (continúa).
  Esa es la policía de mierda que quiere cataluña
 Vamos que: o se fractura España por Cataluña o nos la cargamos a machetazos. También puedo estar equivocada.
Si se independizara Cataluña todos los aficionados de los equipos españoles somos los q tenemos en mano no permitir q juegen en nuestra liga
Pero el rey que va decir sobre cataluña tendra que defender su pais y ademas que es jefe de estado lo que diga el va a misa.
  No hablemos de ceguera anda. Que todos sabéis que el referéndum no fue democrático. Hasta Putin lo ha dicho ajaj
Sigo sin ver al Gobierno del PP con una estrategia clara y eficaz para afrontar el embate. El desastre del referéndum lo confirma...
    Para cuando dimita, Cataluña ya se habrá independizado
Creo que el primer y el más importante referéndum que debería haber en España, tendría que ser para recuperar Seguridad y Educación...
   SÓLO DESVÍAN LA ATENCIÓN A LA GC Y PN... pERO QUE EL REFERÉNDUM ERA ILEGAL NO
   Y q dialogamos como hacer un referendum?. No se puede. Fin de dialogo. 155 ya!
Parece que las grandes empresas de Cataluña se empiezan a pirar y otras empiezan a hacer las maletas. Pero Puigdemont os promete el paraíso.
La declaración de independencia de Cataluña será el lunes. Algo histórico que se estudiará en los colegios. Miedo me da como se contará...
  1. Si, el referendum fue irregular. Vale. Pero porque no nos han dejado.
  me puedes aclarar porque dices una cosa y luego con respecto a Cataluña actúas diferente?
Quizás el problema es que la respuesta a un referéndum de 0 validez haya sido a hostia limpia
 me refiero a lo de las imagenes falsas de la violencia policial en cataluña
 boicot a productos catalanes y a empresas catalanas, protesta en silencio, y donde mas les duele, 
LA JORNADAcataluña: cuando la democracia es ilegalaLEJANDRO NADALcataluña ha vuelto a mostrar q democracia no es compatible c injusticia
Me voy a comprar una escala de cataluña a 10 como de libre estás esta noche
Cataluña a palos y no pasa nada.. pegale un cachete a tu hijo y te juegas la cárcel..!    
¿Tiene miedo  de ser presidente? Es hora de jubilar a los incendiarios, unirse Podemos  con un referéndum no vinculante
 Urnas robadas las usáis para difamar al referéndum vinculante. FELICIDADES DIFAMADORES! hahhaha no cuela.
Que se sepa en las Españas que PSOE y AP-PP se equivocaron con el tema de Cataluña desde hace mucho y son corresponsables de la situación
Si estuviera en España me iba a Cataluña ipso facto. ¡Hay que demostrar a la mayoría silenciosa que no está sola!
   Pues exactamente igual. Sólo que en Cataluña estan adoctrinados desde pequeños
  E independentistas nacidos en cataluña cuantos hay? Cuenta la pelicula en otra sala
Convertir "el Gobierno prolonga la estancia de los agentes en Cataluña y les envía cosas" en "el Gobierno manda al Ejército a Cataluña".
Alfonso guerra después de lo que hicisteis a sanchez y sus votantes está incapacitado para hablar de Cataluña ya se vio como arreglan Uds
 Claro q se va a quedar campeón ,igualito q se va a quedar Cataluña en España 😉
Tengo una idea, si Cataluña se independiza, ¿puedo ir como refugiada? Pls, no me quiero quedar aquí me cambio de país.
 rehúso con toda mi alma del PP pero en lo de Cataluña todos a una.Me estás haciendo dudar de mi apoyo en el futuro.
 Y hay una gran parte de Cataluña q quiere legitimamente la independencia. Y un gobierno espanol sin dialogo. Y violencia policial
 Es que está mejor en España, que sonríe. En cataluña llora. Adoctrinado, temes que la cup te levante los bienesm
   El referéndum era iligal antes del inicio de semejante esperpento
Jamás se ha posicionado en ningún bando pese a tener la libertad de hacerlo. No quiero que Cataluña se independice, pero deben dejar votar.
 LO HACE EL DOMINGO PARA QUE PUEDA LLEGAR GENTE DE FUERA DE CATALUÑA Y PARECER QUE SON MUCHOS
 Ahora que nos traigan 10k GC a cataluña otra vez, de alguna manera esto debe ser culpa nuestra tambien.
  traerá el 36.la corona es débil en estos momentos. Demasiada corrupción en los altos estamentos!!! referéndum legal y a casa!
5000 PN y GC en CataluÑa No deberían de estar 50.000
O desatascamos el conflicto en  con política y diálogo, o el retroceso democrático en   será brutal .
 Cuando vais a cambiar la sede fiscal de Barcelona fuera de Cataluña ? Si queréis seguir vendiendo en España es lo que toca...
 Son muy demócratas, salvo para apoderarse de Cataluña a su antojo. El territorio nacional es de todos los españoles.
  Negociación de Puigdemont: referéndum o referéndum,y sino no negociamos
Para referendum el que se tendría que hacer en toda España sobre la vuelta de Los Simpsons a Antena 3.
Cuando envíen a la cabra a Cataluña la cosa ya estará jodía
Cataluña no te vayas. Hazlo por mí (me encanta el espetec). 
Los británicos regalarán Gibraltar a Cataluña si se independiza para tocar los cojones a España. 
 No defiendo al Reyecito, aclaró Cataluña violó la Ley
(11) En serio, los del otro lado, ¿vais a dar validez a un referéndum como el acontecido? 
Legión Española en Cataluña YA! 🇪🇸
Bueno, con lo de los curas mediando ya confirmo que:a) Cataluña es tan tonta como la meseta.B) Esto es una puta broma. No pierdo + tiempo.
Están enviando más cosas a Barcelona en un referéndum que en un ataque terrorista. Yo lo flipo.
  Queréis venir ha Cataluña para hacer más daño dais pena.ADEUUUUUUU
 Cataluña es española hoy y siempre !!!! 🇪🇸😊👏🏽👏🏽👏🏽
No  puc més 😰"A aquellos de fuera de Cataluña que no cuestionan la unidad de España: diganme una cualidad catalana que sea parte de la.."
 Esto acabará con el ejército en Cataluña
  tú te quedas en nuestra comunidad Valenciana perteneciente a España o prefieres irte a Cataluña ?lo digo por tus twitts
    Estáis ciegos todos nos tienen vendidos a todos y Cataluña va hacer una colonia de Israel..
 Miedo a pérdida de clientes en España y corralito en una Cataluña independiente
 Si, pero que pasa con los políticos que claman a gritos la separación de Cataluña del Estado Español? Por qué ellos no?
 MONARQUÍA A REFERÉNDUM
La DUI no cumpliría ni la propia ley de referéndum aprobada por el Parlament. Yo aquí dejo esto para dirigentes irresponsables, Puigdemont
 Seguro y si hablan mal de Cataluña triunfan .
 Gracias a DIOS q Venezuela ya no es NOTICIA. pero les digo: en Venezuela la Policía c\ MALANDROS en Cataluña la Policía c\ votantes
Piqué dice que él no es independentista pero va a votar a un referendum ilegal independentista y a Diadas. que cachondo es.
 Has votado al TC, La ONU, Sl ministerio fiscal???Y que???Garatizan la libertad en este país, en Cataluña ya casi no os queda
Mi amigo Ruso dice que si lo de Cataluña pasa en Rusia, el señor Putin ya hubiera ido con los tanques si fuera necesario, que somos nenazas
bueno a ver si ahora q están trasladando nacionales a cataluña puedo fumarme el porrito tranquila en el parque
 BOICOT A LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
   Como estén en Cataluña los compra su padre
 Anda mira, Cataluña no es la única
 Los castellanohablantes en Cataluña conforman una identidad que debe ser protegida, son muchos miles.
La verdad a todos nos vale verga lo que suceda en Cataluña
A todos estos varones socialistas que hicieron un golpe contra Sánchez y tuvieron que salir por patas que hablan ahora de Cataluña
La  es un Centennial refiriéndose a Cataluña como Nueva Portugal. 
Todo el mundo preocupado por Cataluña cuando lo realmente grave es que ya no echan Los Simpson en  a la hora de comer
Si te enciende lo de Cataluña conecta con T5 ellos siguen con sus programas de idiotizar
  Si hoy hubiera un referéndum para alejarme de España diría que sí sin duda.
  Si quisiera hacer eso tan solo tendría que dejar en Cataluña los independentistas
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar c
 dividir es fácil, romper también, no hay que ser muy inteligente, si juega bien  puede ser la Presidenta de Cataluña
Lo que hizo la policía Nacional en Cataluña el domingo es inaceptable, pero el referéndum era ilegal.  referendumlegalya
  Perjudica en el momento que se plantea un Referendum y se niega esa posibilidad porqué lo dice la Constitución
Que alguien me explique: por qué es taaaan importante y taaaan vital lo que piense Piqué sobre el referéndum y/o independencia?
CUP: el pleno de valoración de los resultados del referéndum del domingo y de la proclamación de la republica catalana se celebrará el lunes
 Pero que coño esperabais de un tio, al que si cataluña se independiza, se le desmonta el chiringuito.
Piqué es un bocazas pero si Nadal dice que le entristece lo de Cataluña es un patriota.
  Interesante reflexión. Y se votaría en todo el Estado salvo Cataluña !!!!!!!!!!!!!
La  es un Centennial refiriéndose a Cataluña como la Portugal del Este. 
Lo de Cataluña es una distracción para que no nos centremos en lo realmente importante... Han quitado Los Simpsons en Antena 3.
 Cada dia que pase, es un dia mas que cataluña necesita el apoyo de todos los españoles
  Cataluña
Guardias viviles en Cataluña que se sentian "Desamparados" pero no me jodas ¿CÓMO PENSABAN QUE IBAN A SER RECIBIDOS? Sentido común.
 Es Cataluña en el castellano,pero bueno 🙄🙄
 Esperemos Carmen me temo que sufriremos mucho la espera es interminable gracias desde Cataluña
    Pues Cataluña se queda en España.
Están diciendo por tv que los policías en Cataluña se sienten solos y necesitan cariño.igual deberían cambiar la manera de hacer amigos...
Soy yo o es muy vergonzoso que al conseller Turull le parezca que los votos del referéndum sea lo menos importante? 
 si Cataluña se independizará ............. ¿ va a descender el paro ? ¿ los pobres serán más ricos ?es una locura.
 Estos si son buena gente. Ahora tienen la oportunidad de llenar catalonia de empresas y mano de obra musulmán.
España es un esperpento. Sobre todo político. Cataluña incluida :)
lo de cataluña es todo una maniobra de messi para no ir en cana por evasor
Estan preparando autobuses de toda España para venir a manifestarse a Cataluña y decir que son el pueblo catalán. 😂😂😂😂
 Pero cataluña si.
"Me gusta Cataluña y la quiero, a pesar de los catalanes" d. Santiago Bernabeu  Spain
 El voto es algo simbólico. Él mismo dijo que sabe que no es un referéndum legal porque el Gobierno no lo permite.
 No.importa lo que haya dicho si no deja de contradecirse. Lo mas sano es que renuncie y ayude a formar la.seleccion cataluña
  Rusia apoya toda región con líderes que se salgan del hilo constitucional como Siria, Venezuela, Cataluña y otros...
Duda sobre Cataluña ¿donde estaba nuestro orgullo nacional, mientras nos han estado saqueando los políticos? Tecnocracia YA! Fuera políticos
Una pregunta... si el referéndum era ilegal... porq no han seguido con ese discurso y enviaron a tantos animales a por urnas?
Estaría muy bien que el presidente diera un discurso para la comunidad internacional (en inglés)...a no.. que es  
Que se diga que la intervención policial en cataluña fue desproporcionada vale, de acuerdo. Pero poner la Sexta y que una de la CUP
Cada vez peor lo de Cataluña ,ahora mandan al ejército y ninguno de los dos hablan,políticos de mierda  jodeis al país
Y asi callamos de una vez por todas este tremeno caos. Los que vivimos en cataluña nos vemos acorrados por esta gente,viendo sus actos
 ...catalana y convocaron el referendum
Creo que como siga la gente de  hablando de Cataluña me borro la cuenta
  El interés del gobierno por Cataluña es zero. Su brutal policia con su immenso odio hacia Catalunya es lamentable
Hoy,  deberíamos plantear un referéndum en Castilla la Mancha para decidir si cortamos el Trasvase Tajo-Segura. ¿No?
La empresa  se va de  y sube un 20% en  . ojalá que muchas tomen ejemplo . 
- He estudiado Ciencias Políticas   Trabajas?  Estoy con las prácticas en ,  referéndum 1-0
En el   locos radicales de Cataluña echan de una exhibición canina a dos perros por su pasado como perros policías
Ejército ya en Cataluña en defensa de la unidad territorial y los cuerpos de seguridad destacados
Creo que tanto unos como otros se han equivocado, debería haberse cambiado la Constitución Española para permitir un referendum legal
Duele decirlo pero las palabras de Piqué sobre Cataluña tienen más sentido común que las de los políticos en las últimas semanas.
Esto es una lucha en contra de la violencia, en contra de lo que les han hecho a los ciudadanos de Cataluña  
 eres tonto q no quieres ser español y vete a cataluña que serás catalan q asco q no te entiendo nadie y vete seleccion catalan
 Corralito en una Cataluña independiente solo tienen deudas
 podemos decir, sin temor a equivocarnos,que  está DE FACTO gobernada por dos entes  y  que nadie votó
 Pues vais a reducir aún más...ya veréis el mejor método: sede fiscal en Cataluña
Es despreciable que niños se sientan acosados en sus colegios en Cataluña por profesores y alumnos, a eso hemos llegado? Inhumano
En mi opinión, Cataluña no actuó bien. pero la forma en la que reaccionó el resto de España solo empeoró las cosas muchísimo más.
  Podemos independentista? Cuando? Estar a favor del referendum no implica estar con la independencia.
 Pero no se va a ir y Cataluña va ser un pais libre de corrupción y PRÓSPERO al que acudiran otros bancos
¿Cuándo va a salir un referéndum para seguir manteniendo a la familia real o mandarlos ya a tomar por culo?
  El problema es la clase política de Cataluña k sin un cáncer para la sociedad
 yo no tengo la culpa de el referendum de cataluña y creo que tanto españoles como catalanes tampoco. Que vuelvan los simpson!!!!
 En Cataluña estáis provocando un conflicto civil y lo vais a pagar con creces....Adoctrinando a peques de 7 años Cabrones!!!
Y un diálogo y un acuerdo para una cataluña "in" y una cataluña "out"?cataluña del norte y cataluña del sur, todos contentos?
Y si hacemos un referéndum en toda España a ver que opinamos sobre los políticos que están gestionando el problema de cataluña? Votamos?
El  PP  y Ciudadanos de Cataluña convocan a que sus seguidores salgan a la calle y piden elecciones anticipadas 
Los chinos se habrán forrado vendiendo la bandera de España y Cataluña
Ha sido claro. No quiere la independencia si el referendum
 La CPU dice que la independencia se proclamará el lunes. ¿Pero aquí nadie tiene en cuenta en referendum????
Pero no os dais cuenta de que lo único que conseguiréis es separar Cataluña en dos? Os odiaréis entre vosotros en breve. 
   Apoyo al separatismo????? Donde ha leido usted eso? APOYO A UN REFERENDUM PACTADO
Es denigrante que en un instituto público te pongan un parte por apoyar a cataluña 
 Claro, quieren destruir el proceso independentista de Cataluña
Curioso como del referéndum q era la releche los independentistas apenas hablan. Ahora el motivo d secesión son las cargas policiales. Raro
 Pues majete.... defendió a Cataluña y a los catalanes!!
Los mosos de Cataluña son unos perros fuera
Si el Ebro nace en Cantabria...¿Es nuestro no? a mi que no me cabreen que movemos Referendum para taponarlo o desviarlo.
Con todo lo que está pasando con los radicales en Cataluña la única solución es reducirla a escombros y que renazca mejor de sus cenizas.
han pasado  dos días del ilegal referéndum y ahora que
 Y tranquilo que el lunes estaremos todos los españoles en cataluña ;)
Si Cataluña se independiza o no me da igual y no afectaría en nada mi vida pero me encantaría ver un partido internacional: esp-cataluña
 Cataluña = fascismo
Cuando Podemos no condenaba a Maduro no nos preocupaba, ahora cuando está d lado d los Golpistas aquí en Cataluña ya nos ha abierto los ojos
Con las encuestas nuevas de Instagram se podía haber hecho un referéndum más pacifico...
Antena3    no tienen la culpa de la independencia de Cataluña que quiten otra cosa antes que los simpsons
No sé si sabéis que el máximo mando policial enviado a Cataluña es muy conocido en Euskadiconcretamente, en Intxaurrondodemocracia a tope
 Teniendo en cuenta lo ocurrido en Cataluña
 Partiendo de la premisa que Cataluña  es España se responde sola la pregunta
  Piensa solo los que viven en cataluña pueden decidir el destino de su tierra es lo justo
Espero que el Ejército esté preparado para actuar el día de la declaración de independencia de Cataluña 
 Cataluña no olvida a las victimas del atentado yihadista.  Dimisión d Colau por negligencia con un resultado d 16 víctimas
Pusdemonio miente. No informa de la ruina para Cataluña y España en general. Intenta salvar de la cárcel a su amigo Pujol.   referendumCAT
   Sin Cataluña no será la España que conocemos.
Veo a Stoichkov ministro en una Cataluña independiente. Da el perfil
  Es decir si en un referendum sale SI, pues nos independizamos pero teniendo en cuenta a las minorias
 no tiene intencion de parar los enfrentamientos en  les conviene para que no se hable de corrupcion, rescate bancario, ..
* el 6 y 7 de sept se impidió a la oposición presentar enmiendas a una ley exprés anticonstitucional, a un referéndum de autodeterminación
–Barcelona en este momento en huelg... –Petro gilipollas, ¿Quién te llamó a opinar aquí en Cataluña cabrón?
Cuando te digan que querían un referéndum para dar voz, recuerda que hablaban de declarar la independencia antes de tener los resultados.
Ojo que como Cataluña se salga con la suya, mas de uno que la critica ahora, la puede seguir despues.
   Se refiere a un referéndum pactado y vinculante  ¿Prefiere ud las armas y la sangre?
 ¿y si los españoles quieren que Cataluña sea parte de España? Al final del día es territorio español
Profesores en institutos de Cataluña preguntando en clase quién eran hijos de Guardias Civiles. El estilo NaZional socialista Catalán
La política a lo politico y lo del futbol a lo futbolístico. Fanáticos de RM o FCB creen que lo de Cataluña es un partido de fut...
  Te están utilizando para tapar los 30 años que llevan robando a Cataluña y a España
 si en toda Cataluña se voto y esa tremenda brutalidad policial, donde están los miles de vídeos que debería haber
Tercer día que no echan los Simpsons. en fin, Cataluña intentando romper España de nuevo.
¿Acosar a niños en colegios de Cataluña porque sus padres son guardias civiles?hijos de puta
En Cataluña se puede votar desde antes de que naciera Piqué. El usa el altavoz de la selección para promover el independentismo. Asco 
 Cataluña es tb nuestra tierra y la amamos, si no sois capaces de convivir como hasta ahora, tenéis un problema
Se está permitiendo que jueces, fiscales, policías varias, el Rey, y ahora el ejército intervengan en Cataluña y Rajoy no contesta preguntas
Son las 14:37 Hrs y la Generalidad de Cataluña no ha dado las cifras del Referéndum. después de 4 días no han tenido tiempo de trampear.😆😆😆
Vas a hacer una DUI en base a un referéndum que ya diste por perdido porque perdió todas las garantías. Esto no te lo crees ni tú KRLS
  En clave referéndum vinculante, ese target, stats en mano, nos tumba también ;)
  Que no te cieguen sus palabrerías... Así tienen los independentistas a media Cataluña con las palabrerías...
Vaya imagen están dando los "profesores" de Cataluña ¿no?, que vergüenza.
Ahora el gobierno se plantea alojar a los polis trasladados de Cataluña en Castellón. Sólo somos importantes para cosas así.
 No te enteras de nada. Primero pasa unos dias en cataluña i despres opina.
Igual ahora el referéndum de Cataluña se puede hacer a través de una encuesta de Instagram.
  Aprovechad para proponer un referéndum para que los españoles elijan entre República o Monarquía.
 Lo más triste para España es que con un referendum bien argumentado por ambas partes hubiera ganado el No.
la voz del pueblo saca a relucir la mierda de politica escondida que habia,hay y habra si no nos unimos ya no solo cataluña españa entera
   Siempre denuncio al fascismo y es lo que cree que viene en Cataluña
Sé que en San Roque casco han aparecido ratas, pero hay más ratas en la plantilla de los Mossos d'escuadra de Cataluña
Pues yo creo q un independentista quizá pueda, pero con una Cataluña independiente no !! Solo españoles para lo q les interesa pues no !!!
  es la legalidad que impera en Cataluña golpista: falacia en referendum,+votos,heridos,urnas preñas
Algún político de verdad no Puigdemont, Junqueras o Albiol ha calculado el dinero q está haciendo perder a CATALUÑA y lo q perderán decirlo
Acusan a gobierno de Cataluña de sedición y no escucho alos uribistas por ninguna parte decirle a Rajoy .....DICTADOR
Petro está peor que Jorge Alfredo Vargas 😂😂😂 alguien que lo saque de Cataluña
 Menos mal q sino hacíamos referendum
¿Irias a Cataluña a proteger y apoyar a nuestras fuerzas policiales desamparadas alli?
Rajoy con los obispos. Inquisiciónmode off 🔚 Stand by 🔛mode on🔜  Catalonia     
El gobierno debe de enviar a Cataluña inmediatamente a la Legión
Cataluña se mobiliza para declarar independencia de España el lunes.     
  Ha habído un referéndum ilegal, una huelga ilegítima y una amezada de secesión.  No te parece poco.
 Porcentaje de solidaridad de Barcelona con el resto de Cataluña. Un % mayor de Cataluña con España.
 En Cataluña esto es posible...
Mi profesora de estadística ha puesto un ejemplo muy bueno sobre la gran farsa y manipulación de votos en el referéndum catalán
Aplicar el 155, que lo defienda quien lleva años en Cataluña sin convencer, me hace dudar de su efectividad
En mi opinión la trama golpista está aún más fuerte tras el discurso de El Rey, qué horror      
Otra cosa Puigdemont y cía no pintan una mierda en Cataluña manda PUJOL, ese es el capo catalán que debería estar en la cárcel!!!
 No lo entiendo, según Rajoy no hubo referendum y por tanto no hubo sedición. Porqué citar a declarar por algo que no hubo?
  Protestas en la calle, quieren dividir la ciudad, información sesgada en televisión, .... Bienvenido a Cataluña
    Yo fui de Cataluña a Suecia en coche
Hijos de policía han tenido que dejar de asistir a clase en Cataluña por acoso. ¿Pero vosotros no defendeis la libertad y los derechos?
Cataluña se independiza, la tasa subirá y AR no clasifica. Si emboco las 3, me retiro, caso contrario me rajan. Mírenlo d este modo, me voy🤔
llego a la mesa a comer y están hablando de Cataluña en la tele, se avecina comida movidita
Todos y cada uno de los profesores en Cataluña que dijeron a los niños hijos de G. Civiles y de P. Nacionales que pensaban, son HIJOS D PUTA
 Vivo al lado de un cuartel fuera de Cataluña y desde el domingo no paran de hacer maniobras con los helicópteros. Y no es normal
 Qué te recuperes pronto😘 un besito desde Cataluña 😊
Hoy en Historia empezamos a hablar sobre lo ocurrido en Cataluña y de cómo esto influiría en otras comunidades que se quieren independizar
Xa é a segunda vez que escoito nos medios equiparar a situación de Cataluña coa de Euskadi (na época da ETA).
 No me extraña  nada Representa  la Derecha  Rica Tradicional  y Clasista y"catolica " de Cataluña
 Mi agradecimiento y apoyo a la Pilicía Nacional por estar en Cataluña defendiendo mi libertad.
Una gran diferencia de Kurdistán para Cataluña en lo referente a la posibilidad de sacar adelante la independencia. Tener un ejército.
 Tampoco tenía que decantarse por apoyar un referéndum ilegal y lo hizo.
 cataluña orquestando un golpe de estado y no pasa nada… q otra comunidad haga lo mismo a ver q pasa…
Lo de Cataluña ya es tan lamentable de una parte como de la otra
   Así y amas a los chauvinistas de Cataluña
  Ya... una España sin Cataluña pinta de puta madre...¡¡ A por ellos!!¡¡Oeee!!
El  envía a Cataluña literas, cocinas, duchas y taquillas por si la  y  del dispositivo lo necesitan
   No va hacer nada nadie Cataluña ya es un país ya lo verás .
Que en Cataluña acosen a los niños de los Guardia Civiles en los colegios muestra lo que son allí, unos bárbaros, manda narices.
Cuando niños acosan a otros niños en los colegios por ser hijos d guardia civil te das cuenta en k se está convirtiendo Cataluña nazis 
 y que coches hacen en cataluña para no comprarlos...? 
 Catalonia!
Lo de Cataluña es un golpe d estado,y ya sabemos q hacen delincuentes golpistas pupulistas al llegar al poder d manera"democrática". 
Declarar la indipendencia despues de un Referendum saboteado es un acto fascista y antidemocratico. Demostrarme lo contrario 
Los observadores internacionales han hablado: 1-O, Referéndum bananero en Cataluña.
Hagamos un referéndum de independencia... 3 días después:  Sr Turull, ¿y los resultados?  No le importan los resultados.  Pero  Fascista
Creo que lo que está pasando con los cuerpos de la ley en Cataluña debería ser en todo el país...se jodan
 Es que sino vienen de fuera no llenan la plaza Cataluña
Ahora todo el mundo conoce el derecho y la política a la perfección para hablar del referéndum con esa soltura ?
 Un referéndum legal hubiese sido una forma de diálogo,con sus respectivas campañas y todo lo que conlleva.Ahora y con 155🤦‍♀️
A Mireia Boya: si hubiese sido un referendum con todas las garantías y legal, quizás tendrías razón. Hay que dialogar y no encender.
Si en vez de manifestarse tanto por si Referendum/UnidadEspaña que si TIL que si no, lo hiciésemos por la Corrupción y los recortes...
La crisis en  : La CUP da por hecho que el lunes se declarará la 
  y mañana  .. hasta cuando seguiréis contando los dias cansinos, Cataluña hasta en la sopa que pesadilla
Os agradezco vuestras palabras. Entre el estado de Cataluña y esto... estoy muy abajo. ¿Vendaje comprensivo? Me explicas más?
por qué me acabo de enterar de lo de Murcia? qué está pasando con los medios de éste país?mucho ánimo desde Cataluña
me daría pena que Cataluña se fuera porque si algo me enorgullece en esta vida es decir que Estopa es de mi país pero en fin 💔
 La ponen el próximo lunes. Si no hubiera sido por lo de Cataluña y ese especial informativo, la habrían emitido ya.
Profesores en cataluña insultando a los alumnos x ser hijos d guardias civiles o policias...k cerdos k sois perros...ijos d putaaa
   Si estuviera en Cataluña iría sin duda. Ánimo hermanos. Viva Cataluña y España
  Gracias, necesitaba algo de sentido común fuera de Cataluña ♥
Alguien ha explicado por qué o por qué no Cataluña tiene que ser independiente?
Cuentan con que haya menos efectivos de la PN y GC en Cataluña debido a la festividad del 12-O.
Cataluña es el niño diferente,listo,que lo sabe,y bastante tocahuevos...pero que dejaría un gran vacío si se fuera de casa.
1ero fueron a x la policialuego a x los no nacionalistasluego a x banquerosluego a x empresariosluego a x ti y ya era tarde 
Creo que el PP está de acuerdo con la independencia de Cataluña por toda la corrupción que tiene.
Espero que caja Bank y Sabadell que sin culpables de lo que está pasando en Cataluña que lo paque bajando las haciones
 Viva cataluna v
 La CUP proclamará la NO INDEPENDENCIA DE TENER QUE IR A LA CARCEL DE CATALUÑA
 La CUP al pueblo: Cataluña en nuestra y si no os gusta... puerta!!! facha traidor.
 Ya, pero hay montón de encuestas sobre si estan de acuerdo con ESTE referendum. Me gustaría saber que votaría la gente en España...
 Referéndum ya!!!!!
   a los policias y guardias civiles q fueron escupidos e insultados en cataluña tb le enviaste un abrazo?
European markets trade lower as crisis in Catalonia escalates. 
 si hacemos referendum es por que mariano no estaba abierto al dialogo :)
  la constituyente que es mucho mas complicada la hicieron en dos meses, y el referéndum pedían un ano. Que descaro.
Rajoy cómo siempre ha cumplido su palabra...Dijo que no iba a haber referendum...    
  Es una frase lógica si fuera dicha en Cataluña por un independentista que considere nacionalista español a Piqué XD
Si se independiza cataluña tengo que seguir pagando a la Caixa???
cataluña hA hecho más por España que el PP, uno ha repartido a los pobres(extremadura..etc) y el otro se lo lleva a suiza, panamá y al bolsi
Piqué: Piqué: "El diálogo acerca a las personas. España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa".
 selección Cataluña te llevas a Messi juasssss juasssss las empresas se van de Cataluña a madrid jodete jodete jodete h de puta
Alguien sabe cuanto nos va a costar este festival? Las pérdidas en  y en  serán millonarias! 
  Sr en Francia, por no cantar el himno no juegan masen la selección, tu votaste un referéndum ilegal
Si TODOS los Españoles votaramos un referéndum sería legal pero bajo el imperio de la lay
 ¡Referendum ilegal sólo en Aragón ya!
 si hubiera un referendum a nivel español en el que se decida si dejar a CAT votar un referendum de independencia...
No hay toro de la vega, no echan los Simpson en A3, los problemas con Cataluña ya no se solucionan con dinero...España, no te reconozco
Y en una partida de ajedrez en la que ya se han sacrificado todos los peones posibles, España y Cataluña sacan los alfiles.
     Es mucho mas inteligente pensar que Cataluña es una nación...😂😂😂😂
Nuestro gobierno no se dan cuenta que la mayoria del pueblo español quieren dialogar para solucionar el problema de España y Cataluña
Semejante represión es un despropósito que aleja una solución política, la única posible, a la cuestión de Cataluña …
 No! En Cataluña tienen un problema.politico q se soluciona dejando de saltarse las leyes
Piqué:"El diálogo acerca a las personas. España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa".
 Vale que nos quiten a Cataluña pero los simpsons NO
Lo mejor del referendum es que han quitado los Simpsons y no tenemos que aguantar los episodios nuevos.
Memos como puigdemun están provocando una fractura social en Cataluña
 Que el referéndum fuera ilegal no sirve para la violencia que hubo hacia los ciudadanos que solo querian meter un papel en una caja
 En realidad, al mundo no le interesa el referendum en general.
Los maderos que estaban en Cataluña no se van. Dicen que es un cese temporal de la convivencia...
 Eres un cerdo y un metemierda, si Cataluña se va algún día será en parte gracias a gentuza como tú
 en  a través del 102.5 FM 📻: Hacemos una crónica del conflicto en Cataluña tras el referéndum de independencia
Ahora es cuando Artur Mas hace el referéndum por instagram
Es más LEGAL someter la independencia catalana con una  encuenta de Instagram , que con urnas en Cataluña
 Piqué si eres coherente,y según tú hay que respetar a los que apoyan el referéndum respeta a los españoles que quieren que te vayas
 Si, Cataluña nos va hacer otra transición, va bien.
Si en mi nombre..Rajoy el ejercito ya en cataluña
  Creo que va a poner feo esto Cataluña necesita apoyo de Rusia o Corea del norte España tiene apoyo de estados unidos
   Pf para que luego digan que en Cataluña hay hispanofobia
 Movilizar al pueblo para un referéndum donde podamos elegir entre monarquia y República
Mi profesor de historia iba con una camisa con banderitas española y ha estado toda la hora hablando sobre Cataluña y defendiendo a Rajoy
 La republica lleva a cosas como lo de cataluña ... asco
Seguro que lo de Cataluña fue un complot para que no nos fijaremos tantos en que quitaron los Simpsons pero nos hemos dado cuenta 😡
 Los insultos, mal evidentemente, pero es lo mismo que querer separar a España, que es lo que se hizo con un referéndum ilegal.
  Por que referéndum hay que hacer. Pues vaya diálogo...
 Hay fotos por ahí de Piqué con una pancarta que pone que Cataluña sea una nación y tengan su selección.
 caso Cataluña depende de UE, ahí está la clave me parece.excede a España.
Junqueras quiere que un obispo independentista sea un mediador entre Cataluña y el Gobierno central. Todo muy objetivo
 La   agradece a los ciudadanos "su apoyo y solidaridad" con los agentes desplazados
si Rajoy hubiese empleado con el referéndum catalán cómo se empleó con la gürtel, otro gallo cantaría... y viceversa 
Ahora a todos los paises de la UE les chupa un huevo Cataluña y siempre bancaron a Kosovo haciendo de justicieros mundiales
 Es que si se olvida las hostias, lo que tiene para declarar la DUI es un referéndum de broma, entiendo su postura cínica
Jordi Turull (portavoz del Govern): "Al mundo no le interesan los resultados exactos del referéndum del domingo". 
Un catalán independentista quizá pueda jugar en la selección ,pero con Cataluña independiente ya no!Españoles para loq les interesa pues no!
 Más que sentimientos, yo en este caso hablo de congruencia e incongruencia. Estoy a favor del referéndum de forma legal.
 El negocio es ahora un 70/30. Cuando era solo Cataluña y caja de ahorros era otro cantar.  Ahora son banco y hay accionistas.
  Eso es ahora Cataluña
 que sea pro referéndum es legítimo, el Problema es patrocinar un acto ilegal por lo tanto no debería ir a la selección
 Paco buen amigo, te refieres a Catalunya y el Referéndum o a Murcia y el Muro???
En  dicen q reciben menos de lo q dan. ¿No será para favorecer a las partes de  más desfavorecidas? 
lo que me jode del tema del referéndum catalán es que ahora la derecha y la ultraderecha española va a subir como la espuma
 Tienen miedo a que cataluna se declare independiente y no puedan salir del pais 👀
Encuestita. Si hubiera un referéndum a nivel estatal para dejar que CAT tenga un referendum de independencia ¿Qué votarías?
 Claro Tere... pero también que explique tu partido porque apoyar un golpe de estado y un referéndum ilegal. Así no Tere...😡
Junqueras pide la mediación de la Iglesia. Si se la dan yo quiero  un referéndum  para hacerme  independiente  de la Iglesia.
Señ. Rufian, ya que nadie me contesta, me podria explicar Ustd si es valido un referendum donde hay pruebas de votos dobles? 
 Si lo q queréis es lo q está pasando con la Bolsa y la huida de Cataluña de la inversión, devaluación de moneda,ES DE PENA
La CUP anuncia que el pleno del lunes considerará la declaración de independencia de 
si Rajoy se hubiese empleado con el referéndum catalán cómo se empleó con la gürtel, otro gallo cantaría... y viceversa 
 Votar en un referéndum ilegal es respetar España?? Pregunto eh? Respaldar los silbidos al himno español es respetar?? eh?
Que después de este referéndum de pacotilla quieran declarar la independencia deja bien claro q la opinión del pueblo les importa bien poco
  Te defenderia a ti y al resto de españa , a cataluña sa dejo como si no fuera su rey
No sé, es una persona que expresa libremente su opinión,  que para colmo es la mayoritaria no sólo en Cataluña sino en gran parte de España.
Si despliegan el ejercito en Cataluña tenemos que salir a la calle y convertir este país en un puto disturbio y que saquen la aviación.
   Si, porque en Cataluña no los quiere nadie, ni los del no. Que se vayan!!
Yo también creo que la solución en Cataluña es el diálogo, pero no con los golpistas libres, cuando estén en la cárcel se podrá hablar.
Si Cataluña se independiza , Europa también tendría Republiqueta Bananera .
   Igual si se pacta un referéndum legal no habría problema. Pero ya sabemos cómo funciona España.
Ayer el rey haciendo un discurso en contra de Cataluña y hoy el govern buscando la ayuda de la Iglesia catalana. ¿Estamos en 2017 o en 1714?
 La carita, y no es de burla, es por el REFERENDUM ILEGAL. un saludo.
DUI VERSUS 155 siguen ambos haber quien la tiene mas larga.el ego les ciega. pOLITICA INUTILdialogo y referendum legal es el camino.
 ¿Ese quiere votar también si quiere gitanos en su barrio? ¿Y en referéndum vinculante? ¡Vamos, venga! como dices tú.
Los independentistas quieren tanto a Cataluña que las están destruyendo. 
  Que se debe hacer un referendum son ellos.
 cataluÑa
 HOLA BUENAS ESPEREMOS QUE EL PAPA HABLE SOBRE CATALUÑA
De verdad que lo peor es dar tu opinión en esto d Cataluña y que crean que eres del PP por estar en contra de golpistas ridiculo a
El Reino Unido alertando a sus ciudadanos que no vayan a Cataluña porque puede haber violencia jajajaja
 En Murcia la sociedad no está dividida, en Cataluña si, y difícilmente habrá una reconciliación a corto o medio plazo
   Los europeos saben que Cataluña no tiene una economía del tres al cuarto y la pasta es lo primero
 mucho catalán y tal pero en breve a hablar exclusivamente castellano cuando las empresas se trasladen desde Cataluña
En la misma semana estoy muy de acuerdo con declaraciones de Alfonso Guerra y  sobre  Unbeliavable.
 la razón: sabemos que el referéndum fue un pucherazo y que las cargas policiales una cagada.con la emoción: nadie sabe nada....
¿Apoya un referendum por la autonomía de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires?
 En efecto. Solo espera que los salvadores de la patria no tengan que arrepentirse por no haber promovido un referéndum pactado
 qué vergüenza  !!! que os pague otro, ya somos muchos... lo vais a notar, no os preocupéis,y ahora, apoyad a los de Cataluña
Junqueras quiere que un obispo independentista sea mediador entre gobierno de Cataluña y gobierno central. Muy objetivo
si el gobierno se hubiese empleado con el referéndum catalán cómo se empleó con la corrupción, otro gallo cantaría, y viceversa 
"No sé que pasa hoy que todo el mundo está sacando mucho dinero" me dice una trabajadora de un gran  en 
Acusan que en Cataluña hay "tumultos", pero los incendios y detenciones son en Murcia. Como todos los antidisturbios están con Piolín...
Estoy leyendo un artículo sobre Cataluña en inglés. Para dummies 😂✌
 Por tanto, y al no cumplir cataluña esos requisitos...
La verdad es que con todo esto que está pasando con Cataluña yo me estoy echando unas risas
Militares en cataluña
 el domingo tenéis vuestra oportunidad para reventar Cataluña a voces!!! Ánimo!!!!!!
Me afecta lo de Cataluña y un amigo me dice:- "Pero si no vives allí"nO VIVO ALLÍ PERO SOY ESPAÑOL, POR LO TANTO ME AFECTA VER LO QUE VEO.
El Ibex 35 pierde los 10.000 puntos por Cataluña y la banca, con el desplome de Sabadell y Caixabank  
No sé si me da más lástima que el Gobierno quiera traer el ejército a Cataluña o que haya gente aplaudiendo la supuesta decisión.
EL REY HA SIDO MUY FRANCO       
 pero votar para ver cuanta gente en Cataluña quiere independizarse? Solo por tener datos reales? venga va...
 Se lo leí a alguien, que España era analógica y la Cataluña nacindepe, digital. No van tan desencaminados.
  Tambien Inglaterra y Escocia pactaron un referendum.
 nuestros politicos son unos inutiles y cataluña somos todos y no vale la pena esta confrontacion.
  Como unas urnas de verdad Cataluña se hubiera quedado en España
Ojalá un referéndum rollo ¿Quiere usted independizarse de Mariano Rajoy? SÍ Y QUIÉN NO????
  Cataluña es otra
 En España en general y Cataluña en concreto la gente debe saber que la ley de cumple. Y que lo contrario es mera corrupción.
 Referendum de qué, lo importante de verdá es si Piqué y Ramos se van de cañas juntos o no.
 Necesario para ti, supongo porque cataluña te importa una mierda
Ay madre que lo veo venir: República Católica Independiente de Cataluña 🙈🙈🙈🙈🙈🙈 que perdidos os veo 😂😂😂😂😂😂
 Unidades del ejército de tierra se desplazan a Cataluña desde Zaragoza. Unos 20 camiones, supuestamente para logística de GC y PN.
Incluso así Catalunya lo vota en referendum y a pesar de no gustarnos la cepillada, lo aprobamos 5/32
  Con urnas de verdad y un referéndum ilegal Cataluña hubiera seguido en España
Quizá me equivoco y alguien me lo puede explicar mejor, pero declarar algo tan fundacional como la independencia con un referendum...
Cataluña tiene 7,5M de hab.Votaron 2,2M.Votaron niños,votos duplicados.El lunes se aplica resultado=independencia.Donde esta la democracia?
 No cuestiono tu compromiso.Cuestiono tu inteligencia.NO es lo mismo una consulta d opinión q un Referendum para romper España.
¿Dónde estaba el  cuando mandaron a los Mossos a la plaza Cataluña en el  contra su pueblo?   
Hay que descabezar la revolución sediciosa de Cataluña
¿Pasará con  cómo con los ricos? Que tienen mucho y quieren más?¿Les importa un pimiento autonomías más pobres? 
El canal de televisión "La sexta" hace negocio promoviendo la secesión de Cataluña La sexta es la sexta columna del independentismo catalán.
 Si le hacen el mismo caso que.en la ley referéndum y la de transitoriedad, van apañaos.
Lo peor del conflicto de Cataluña es que han sustituido Los Simpson por la ruleta de la suerte
Estamos pendientes de las cargas en Cataluña ... Y mientras tanto ... ¿QUE? ¿DEJAMOS SOLOS A MURCIA?
Si en  quieren respeto, respetad primero a la gente que se siente española y sobre todo a policía, guardia civil y sus familias.
En Cataluña votan 30 u sale que han votado 95
   Del que se esta dando en Cataluña por parte de los psrtidos independentistas
 Porque no hay peligro suben las acciones de las empresas que se van de Cataluña y bajan las de los que se quedan
España y la crisis del referendo por la independencia: Convocan manifestación contra independencia el domingo en Cataluña.
Espero confundirme.Ojala que la independencia ilegal de Cataluña no se convierta en una futura guernica.
🗣 Por la unidad de  frente al separatismo y por la Cataluña hispánica, nosotros lo tenemos claro  🇪🇸 
Mi apoyo a Funcionari Cuerpos y Fuerzas Seguridad del Estado y sus familias q están sufriendo acoso en Cataluña  
Pues si algún día Cataluña es un estado independiente, obviamente jugarán en su liga y si no la hay: os jodeis. Fin
HOY EN ESPAÑA CATALUÑA BUSCA SU INDEPENDENCIA.. MÉXICO CUANDO VEAS LAS BARBAS DE TU VECINO CORTAR...PON LAS TUYAS A REMOJAR...
El Ministro De  asegura que las empresas "no tienen nada que temer" en 
Rajoy pide ayuda al Rey y a la Iglesia, dos instituciones con un alto nivel de aceptación y reconocimiento en la Cataluña independentista. 😱
 Al final por lo de Las Vegas y Cataluña los pasan a mañana supuestamente..
Piqué obvía que el que los catalanes votaran en un referéndum como el del Domingo entra en conflicto con los derechos de millones.
 La alternativa a la DUI es un referéndum acordado con la oposición de PPSOECs y el puerto de Barcelona militarizado (1)
  Deja la demagogia. El referéndum era ilegal, si te dicen q te largues y no lo haces ya sabes lo q hay.
Un estilo de vida,convivencia armónica entre ciudadano-autoridad, se denomina “democracia”,así como en Cataluña y Manzanillo 
Ante mensajes de Felipe VI como el de ayer, es mas necesario que nunca poner en marcha un referéndum para elegir entre Monarquía o Republica
Dos horas y media de reunión sobre Cataluña entre U.Podemos, PDeCAT, ERC, Compromís y PNV pero no saldrán a explicar nada hasta la tarde.
Nacionalism is Europe's melanoma.   Cataluña &amp; Spain , better united.
Defensa envía material logístico a Cataluña para alojar a policías en barracones militares, según informa la cadena Ser
  Pues igual no era mal negocio lo de cambiar a Cataluña por Portugal.
Cups JxSi.. No x España no x Cataluña es x esta sociedad  que habéis matado, algún día tendréis q pagar x todo l sufrimiento q habéis hecho
 Están organizando un referéndum para ver quién fue
 ¿También defenderías un referéndum pactado para independizar al barrio del Ensanche, si lo piden, por ejemplo?
 Pero mi madre dice que tengo que ir a Cataluña
 Me está dando vergüenza de verdad, mira que soy pro referéndum pero así no.
Las grandes empresas en Cataluña preparan su salida de Catalonia.Es decir,empieza la miseria de Catalunya
 Yo quiero un referéndum para votar quitarte la nacionalidad española y la residencia. Libertad y democracia!!!
Lo más grave de todo este conflicto es que se va a desplegar Cataluña en Producción sin haber hecho pruebas en Integración. 
Dios si en algo quieres a Colombia, deja que  se quede en Cataluña o donde sea.
En Cataluña pasan cosas terribles he visto a 3 chicos persiguiendo a otro k llevaba la bandera de España para hacerse una foto con el.... /
El mio es posiblemente de los pueblos mas franquistas de cataluña y es el pueblo objetivamente con mas andaluces de cataluña
 Quiere usted que Cataluña se separe de España? si es que si que hace usted en el PSOE?
     que estáis preparando la seguridad del próximo referendum u qué? :D
El Parlament celebrará el lunes el pleno que dará pie a Puigdemont para declarar la independencia de Cataluña
 Y para acabar de cagarse,  kieren d intermediario a los del "cuento más grande jamás contado" LA IGLESIA. POOR CATALONIA.
 Espero que haya un referéndum pero en España para quitaros competencias y cambiar la ley electoral. El mayor error del 78.
 Vete yaaaaaaa pesado!!! Solo traes mierda de Cataluña a nuestra selección , dejamos jugar en paz! Fuera!
 haced algo por Cataluña o será tarde .. nos están enviando al ejército .. donde está el espíritu socialista?
  A partir de ahí, se toma el mando con mano firme y todo vuelve a funcionar.hAY Policía en Cataluña para arrasar
CiudadanoVille "Debemos desalojar a estos irresponsables del Govern para que Cataluña vuelva a funcionar" 
CiudadanoVille "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo"  …
Si Cataluña se escinde de España el Barsa dejaría la liga y Rusia invitó a su torneo a Cataluña.
 ¿La iglesia como mediadora? Perdió credibilidad al participar activamente en referendum ilegal. ¿Qué opina la Conf Episcopal?
 Lo que espero yo es un referéndum para sacar a los Borbones definitivamente
 me parece que la gente que pide respeto y libertad de expresión en Cataluña deberían probar a predicar con el ejemplo.
  es un delincuente. Participó en un referéndum ilegal y se jactó de ello. Debería ser detenido.  
El Lunes Cataluña ya es independiente??????
 REFERÉNDUM para que? Vamos q sois UNOS TONTOS FASCISTAS. esbirros d putin crei q tenían un poco de sesos😆😂🤣😂😆😂🤣
 Aún habrá algunos, murcianos incluidos, con el cuento de que "pero es que el referéndum era ilegal"
Está de broma Junqueras ofreciendo como mediador al abad de Monserrat y al obispo de Cataluña q son independentistas.? O Urcullu
  Esta claro cuando el gobierno suspenda la autonomía y tome el control de Cataluña se tranquilizara todo
 desde cataluña sólo se para nacionalismo quitando AUTONOMÍA. Ud.lo sabe.  Es eta en Cataluña. Art 155 por favor.
 Espero que seas presidente de Cataluña y no te  v no te presente a las elecciones de  ser presidente Español
 si Cataluña se separa automáticamente queda excluida de la UE.
 Pero cataluña no fue un condado del reino de Aragon?
 Quieren mantener el 20% del presupuesto que aporta Cataluña democráticamente a Güevo, si no quien paga los gastos reales
El independentismo es minoritario.no habrá referendum.no habrá independencia.  1+1=5
 ¿Y ahora vais a traer al pregón a una alcaldesa que participó en un referendum ilegal en contra de nuestro país? VERGÜENZA
-Tenim que dialogar. Volem referendum toda españa tiene derecho a decidir es notra casa i decidim nosaltres pos va serqnofin del dialogo
Si Cataluña se independiza, que se quede con La Ruleta de la Suerte.
 El poder de la iglesia en Cataluña es MUUUUUU GRANDE¡¡¡¡ Veremos .....
La situación en Cataluña es tan preocupante que me temo que dejará muertos por el camino. Ojalá me equivoque.
CiudadanoVille "Debemos desalojar a estos irresponsables del Govern para que Cataluña vuelva a funcionar" 
CiudadanoVille "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo"  …
CiudadanoVille "Debemos desalojar a estos irresponsables del Govern para que Cataluña vuelva a funcionar" 
CiudadanoVille "Debemos desalojar a estos irresponsables del Govern para que Cataluña vuelva a funcionar" 
CiudadanoVille "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo"  …
CiudadanoVille "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo"  …
Sin Cataluña no sé, pero como España siga sin los Simpson habrá problemas y serios.
Escenario polarizado&gt; crisis de orden público &gt; despliegue masivo de FFCCSS en Cataluña &gt; detenciones &gt; enfrentamientos. ¿Y luego?
  Decirles que en Cataluña dan litronas gratis a ver si se van todos y nos dejan en paz
 Yo no pienso así. También ha dicho hoy que cree que Cataluña fuera de España sería más débil.
Sr. Puigdemont, si finalmente Cataluña se separa de España 1 de los reyes se lo llevan ustedes.Estoy muy a favor de la custodia compartida
 Ademas, la tierra de cataluña es de España. El que no la quiera FUERA.
 La diferencia que ami no me afecta. 😂 soy española y quiero la independencia de cataluña pero si tenemos algun tipo
 quiere seguir la huella de   con un referéndum 🇨🇱
 Pues tranquilo q el dinero para pagar en Cataluña saldrá de Cataluña como el de Andalucía para España.
 con 1 referéndum ilegal como colmo d la democracia, y 1 actividad legal como la tauromaquia salvajismo perseguible
 ¿Quieres decir con esto, que si el PP no estuviera en el gobierno, Cataluña no se independizaría de España?... Eso lo voto.
   Pues hacer un referéndum ilegal
  ¿Qué es DUI? "Driving under the influence", o lo que es lo mismo, conducir borracho. Eso están haciendo en Cataluña sus dirigentes.
 el Lunes me voy a declarar Finlandés. Pero me temo que va a tener el mismo efecto que Cataluña se declare independiente...
 Defendiendo el referendum lo haces.
Se acerca el Referendum. Operación Anubis (ojito, Dios de la muerte del antiguo Egipto) 19/32
 No se te ocurra hacer un referendum para saber q opina la gente pq te mandaran a la GC a molerte a palos.
     Todo esto ya lo habéis pasado?   
 No podrían someter a votaciones a todo el país? un referendo q no sólo afecta a Cataluña, a ver q dice el país,arma de doble filo?
GRANDE el Pueblo en  pidiendo  VERGONZOSO los políticos al el esconderse tras ellos buscando sus intereses 
2 días sin Los SIMPSONS, os la habéis jugado mucho cabrones  lo de Cataluña no tiene comparación con la que os voy a liar
15:00 Side Event: 6ª Jornadas sobre la enseñanza de la química en Cataluña - CC1 &gt; Sala 1.3
Te imaginas un referendum en España para echar a los murcianos??
Pique va a votar a un referendum ilegar creado por independentistas,  sale en la rueda de prensa a decir que no lo es y lo creeis acojonante
 Ya estás haciéndole el boicot a cataluña
¿Qué es eso de Cataluña y España? Es Cataluña y el resto de España. Porque Cataluña (a día de hoy) es España, y punto.
Si Cataluña se independiza se quedan con Cárdenas ?
Piqué ha dicho ya de manera clara y concisa que NO es indepententista, que lo único que apoya es un referéndum legal. Acabará el tema?
Ya estamos todos contentos?? Se va a enviar al ejercito a Cataluña ..somos la segunda Yugoslavia .por gilipollas
  los independentistas no merecen respeto que se larguen! cataluña se queda!!
Seguid soñando con su particular independencia y referéndum ilegal ...estamos en España es lo q hay ... 
 Es que a ti no tenía que votar los Españoles, verte a ser presidente de Cataluña
Declaración unilateral de independencia. Sin legitimidad. Sin apoyo. Con lo único asimilable a un referéndum perdido (las elecciones).
  Na, era todo un paripe. Referendum y las medidas para evitarlo. Pero se les va de las manos a todos
Me cago en dios Mariano, que aún estás a tiempo de pactar un referéndum a buenas, cacho loco.
 Cataluña es España porque siempre lo ha sido y porque la mayoría de los catalanes quieren seguir siendo España
En el hipotético caso de que Cataluña se reconociera como país, un indepe podría jugar en España renunciando a jugar entonces con Cataluña
ORYZON s va d CATALUÑA porque será la bolsa bajo mínimos q queréis destruir ESPAÑA y a  CATALUÑA cuantas se irán más y cuando baje el paro q
Que quiten lo de Cataluña de una vez, dice.
en el proximo partido de España pique ya jugara como nacionalizado como tendra la doble nacionalidad y por que cataluña no es de la fifa aun
 estoy indignado...pensé el lunes que era por lode Catalonia pero...esto ya es definitivo?
Lo de Cataluña es una cortina de humo para que pase desapercibido que NOS HAN CAMBIADO LOS SIMPSON POR LA PUTA RULETA DE MIERDA
hay que decir los que no dicen las televisiones madrileñaslOS UNICOS QUE PROCOVOCAN VIOLENCIA EN CATALUÑA SON LA EXTREMA DERECHA
 Pero... que carambas hace tanta policia desplegada en Cataluña? Ya pasó el referendum. No será q son fuerzas de ocupación?
RT ariasborque: Otro de los incidentes entre Policía y Mossos a la entrada de un colegio electoral durante el referéndum ilegal  
 esta claro que la solución es un referendum pero tu ves a Rajoy?? Este es capaz de ir el viernes a ver el España Albania..
 La Cataluña para los Catalanes!
Miles de andaluces exiliados en Cataluña x los terratenientes y vas a Écija y la ves empapelá de banderas españolas, este país no se entera.
teleSURtv:  | La CUP anuncia que el pleno del lunes considerará la declaración de independencia de  …
  eso es secunadrio a una foto de una columna militar de 100 vehiculos cruzando cataluña
Alfonso Guerra: "La mayoría de los profesores de primaria en Cataluña son militantes de ERC". ¿Llamamos a los  o no hace falta?
 Cataluña Unida ,un solo propósito; Libertad e Independencia .No nas Estado opresor .
Podríamos haber hecho un referéndum con las votaciones de los &lt;&lt;Stories&gt;&gt;.
 No existen, no paran de demostrarlo. Mi pregunta es si hacen ya algo ilegal como es el referéndum porque no los detienen?
  "¿Y del golpe de Estado que se está perpetrando en Cataluña no dice nada?
  Y a que coño esperáis para aplicar el 155?? Venga ya joder!! Tenéis a la mayoría silenciosa de Cataluña abandonados
Porque no van el presidente del gobierno y el Ministro a  ?a apoyar a  y  ?me indigna todo como ciudadano
Creo q el estado  debería pedir la independencia, supongo q tendría el apoyo del gobierno igual q  quiero ver q dice 
 lo que se dió y no se debería haber dado es un referéndum
que se haga un referéndum con todas las garantías, el Si se joden los del No y el No se joden los del Si, abogadooooo
En unas horas más se haría la declaratoria de INDEPENDENCIA de Cataluña  ¿Fin al CLÁSICO  -  ?
   El referéndum lo perderíais, al igualar que según vuestros propios "resultados" habéis perdido el 
   No no, no es mi caso. No me refiero a no apoyar el referéndum no desviemos el tema, ese es otro cantar
 Que se sienten para un referéndum pactado. Que represente a todos los catalanes. Lo demás de imposición.
No soy favor de la seperacion de Cataluña .. Es un delubio cataluña es España y Catalán son Españoles  vivaespaña
Estoy hasta las narices de leer a "estupendos" de izquierda hablando de Cataluña
 ¿Y que? ¿No lo defendieron ayer gente con la bandera española? Defender el referéndum no es ser independentista, pero bueno.
 Que asco verte llevando ese escudo que no te mereces vete a jugar con Cataluña
    Que pena da escuchar a gente como tu, gora euskal herriaaskatu eta cataluña ere bai
La verdad es que ya cansan las Julias Oteros y las Colaus de turno con la estafa del diálogo y del referendum pactado. Nada que pactar. Nada
El PPPSOEC's ganarán esta batalla, pero separarán aún más a Cataluña de España 
Al conflicto de Cataluña con España solo le falta que Piqué meta un gol en propia puerta en el próximo partido de la selección.
Después del insider madridista lo de Cataluña ha creado el insider Mosso.
   Cataluña será la próxima Venezuela.... una pena pero....
Niñ sufriendo bullying en Cataluña por parte de los profesores y alumnos por tener padres de la guardia civil. SIMPLEMENTE PATETICO
 he celebrado un referéndum en casa con mi perro y ha salido 5 a cero q dejes la.selección...Aplícate el cuento 😂😂😂😂😂😂
Maduro defiende el referendum de Cataluña y ataca a Rajoy. /Pero impidió la realización del referendum venezolano, en su contra. Rolo'e vivo
La rancia izda de España presenta en Europa sus ideas de siglo XIX.Y la extrema izda de Cataluña pidiendo mediación a la iglesia. Esto q es?
 si se independiza Cataluña y no tiene reconocimiento internacional.Tendrán Los independentistas que pedir explicaciones a su gobierno
CiudadanoVille "Debemos desalojar a estos irresponsables del Govern para que Cataluña vuelva a funcionar" 
CiudadanoVille "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo"  …
 IROS A CATALUÑA A VIVIR SEPARATISTAS!!!
 Deje de hacer sufrir a  ,  y a sus familias. v osotros tenías que estar en Cataluña buscando soluciones!!
 A el le queda bien jugar con la seleccion de corea del norte , o con la de venezuela q apoyan la independencia de cataluña ..
 ese referendum es ilegal
PUIGDEMONT, SE VA VD. A QUEDAR CON UNA NANO ATRÁS Y OTRA DELANTE.BANCOS VACÍOSlAS EMPRESAS SE VAN siGA LA RUINA DE CATALUÑA FIRMADA ESTÁ
 Exigimos que se vuelvan a poner los Simpsons en horario habitual, si no realizaremos un referéndum apoyado con  y legal.
 Como salgamos a la calle, lo de Cataluña se queda chico jajaja xD Lo que pasa que siempre tenemos alguna feria... 😂
Ahora los madridistas conspiran contra Cataluña y su referendum. 😅😂😂😂
Ni España es tan mala ni Cataluña ha hecho las cosas tan bien.
 Pide asilo en Cataluña
 He seguido su rueda de prensa. Usted votó en un referendum ilegal pero votó NO a la República independiente. Cierto?
Y de repente, los letrados catalanes avisan a VILEDA I DE CATALONIA de que la declaración indepencia acabara en TODOS A LA CÁRCEL. 😂😂😂😂
Vendrán jornadas que serán un auténtico esperpento. Los más independentistas contentos. El resto de Cataluña observando el desastre.
Cataluña parece Venezuela cuando la testarudez política se convierte en estupidez. Basta Rajoy no callaras el espíritu de 
 Ha participado en un Referéndum ilegal.  Esto no se debe de olvidar.  Alicante hablará a favor o en contra.
Me da pena ver que los pueblos en vez de unirse, se siguen separando. ¿A quienes les conviene la división?  
 Comparar lo sucedido en Cataluña con el crack del 29 no se si es muy acertado
 Sin diálogo ninguno por ambas partes... Jake a Cataluña y esperando a mover ficha... Feliz tarde
 Pique cabrón ya deja la selección, Cataluña es tu nación
Si nunca habéis estado en Venezuela, no os preocupéis Próximamente en Cataluña 
    enhorabuena por tu demagogia, un pin de catalonia nazi para tí
Si el referéndum se hubiese hecho n Euskal Herria ahora mismo tendríamos muertos y tanques xlas calles. gora Catalunya. v isca Euskal Herria
 Genial! Dentro de poco tendrán más seguidores (yo ya lo soy) que independentistas hay en Cataluña
1)Ni el Gobierno de España hace nada eficaz para parar la sedición y el de Cataluña pŕoclama la independencia. Se cocinará un pacto...
Pero eso de El Ejército a Cataluña es verdaZ???
 Me encanta esa falsa propaganda. Cuando Cataluña está llena de vídeos con gente atacando a otra por llevar la bandera de España.
 Asegura q es una opinión personal, pero va a votar en un referéndum ilegal, lo q equivale a un acto d rebeldia contra la legalidad?
Si para este gobierno Cataluña es un olivo y las aceitunas votos para el PP... ya sabéis qué hay que hacer con la vara 
Os darán los políticos el sueldo cuando tu empresa abandone Cataluña y suba el paro el día de los atentados de BARCELONA  ayuda de ESPAÑA si
 Sobre Cataluña o sobre cómo torturar a todos los pelirrojos 😡
 YO  SOY ANDALUZ Y ESPAÑOL  Y  CATALUÑA ES DE ESPAÑA Y NO LA VENDO  ¿¿¿  QUIEREN GUERRA  PUES LA TENDRAN   OKEY
SI EL REFERENDUM ERA ILEGAL DE ANTEMANO, Y LOS VOTOS NULOS,XQ ESTA MASACRE?, ESPAÑA HA MANCHADO SU CURRICULUM EN EUROPA
 son revolucionarios no les votaría a favor referéndum reforma
   Un referéndum legal
 Si en una Cataluña independiente ponen los simpsons al mediodia cuenten conmigo.
  Si lees tu propia imagen pone referéndum legal, pero no se han seguido ningun paso para buscar la legalidad
Ojalá el gobierno facilitase terreno a las empresas de Cataluña para poder salir de ahí
 Jaja ya.Y ese pueblo de Cataluña incluye a los millones que no quieren independentistas?O esos catalanes son de segunda?
Mucha gente que ve el riesgo grave de conflicto social en  sigue empeñada en discutir sólo quién tiene la culpa. Nadie recula...
Todos hundidos en la miseria para proteger un incompetente que se ha cargado España echando a Cataluña a porrazos
José Ramón Tuero Del Prado.Eres de Gijon donde Policias Nacionales d tu ciudad han sido acosados cataluña y tu cabron mierda quitas bandera
 Después de patraña  y viendo q sus jefes golpistas están con un pie en la  ahora quiere rectificar 
En Cataluña parece que necesitan periodistas preparados en polarización, mediación y resolución de conflictos.
 es hacer el referéndum con un selfie de Instagram.
 Si en una Cataluña independiente ponen los simpsons al mediodia cuenten conmigo.
 ok pero también estarás de acuerdo conmigo que los que gobiernan en Cataluña son también muy malos.
Entre lo de Cataluña y los Simpson... Menuda semanita...
Lo de Cataluña es un complot para tapar que han cambiado los simpsons por la ruleta de la fortuna!! #
De 800 heridos a 2 hospitalizados en 24 horas. En la Cataluña independiente, la esperanza de vida llegará a 500 años.
 Gracias por todo desde Cataluña España
 España con Cataluña en el mismo tren es un país bastante cuco... Hale, una cosa bonita
yo propongo hacer un referéndum en Andalucía votando por Instagram
 Si en una Cataluña independiente ponen los simpsons al mediodia cuenten conmigo.
 Nunca estaremos seguros de eso si no se permite hacer un referéndum con garantías y vinculante. Ese es el camino, no la fuerza.
 No aún referéndum ilegal
 El mejor referendum es un referwndum pactado que ganó como opción el 2015 en votos y escaños y que el gobierno niega igualmente.
 La República católica de Cataluña 🙃🙃🙃
 día 4. Se siguen buscando los huevos de  por la Moncloa. Los habrá encontrado ya? Sin valor no hay decisión...
Eso del Ejército a Cataluña que están enviando?
 Cómo se nota que no eres catalán, ni vives en cataluña
 Los ha cerrao Rajoy en cataluña
¿Soy el único que sigue leyendo el 1-O como "uno cero"? 
Lo de Cataluña es un complot para tapar que han cambiado los simpsons por la ruleta de la fortuna!!
No hubo referendum. No hubo heridos. Votar no es legal. Creo que el programador de esta simulacion de la realidad tiene un bug en el codigo.
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
      Estan prohibidas en Cataluña no solo a los mossos :rolleyes:
 Tu crees que saldrá Cataluña adelante sin el resto de España,yo creo que no,Nuria.
Por si la situación en Cataluña no era suficientemente rara va el PdCat y pide a la Iglesia que intervenga.
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 Los de BComú son los que tienen que hacer las maletas ya! Fuera de Cataluña los golpistas!
Piqué "España y Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa". cierra la puerta pero deja los muebles,hijo.Que son de papá.
La Carmena va a hacer un referéndum para cerrar la Gran Vía... Se lo va a encargar a Puigdemont y a la ANC,  o que pensabais? Fachas!!
2º.- Que previos los trámites legales preceptivos se ACUERDE LA SUSPENSIÓN de la Autonomía de  y sus órganos secesionistas. 
   El CNP y la GC no pueden ser mandados a Cataluña con las manos atadas,ya está bien de abusar de nuestras FCSE.
  Yo estoy a favor de un referéndum legal.
Todo este follón porque los españoles dicen que cataluña es suya y los catalanes dicen que cataluña es suya. Que cada uno saque conclusiones
    Cataluña nunca fue independiente. La cabra en el nick te queda extremadamente bien.
 Creo k no lo has entendido que si te quieres independizar te compres un desierto. Que Cataluña ES de España y punto!!!
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Cando vas pola calle ca camiseta e un vella che di se nn me da vergonza levar esa camiseta polo tema de cataluña 
 Vamos a ser perjudicados todos pero principalmente gente de cataluna que no ha participado en nada
Al final del año suelo aportar dinero al plan de pensiones, esperaré como se resuelve lo de Cataluña para decidir el banco, VIVA ESPAÑA
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
1/5  (Fuentes Comisión Europea): Timmermans va a ofrecer la mediación de la UE en Cataluña (Si España lo pide)
¿Quien crees que tiene la culpa de la situación en Catalunya?    
 Cataluña es España   VivaEspaña
Conclusión Referendum: pueblo manipulado/fracturadoimagen España +débil  politicos +ineptos (sí, era posible)fFCCSeguridad desamparados
 Porque CATALUÑA ES ESPAÑA desde el principio de los tiempos. Para las buenas y las malas. ESPAÑA SIN CATALUÑA NO ES ESPAÑA.
   Sí. Injusto xq es ilegal y xq Cataluña a día d hoy forma parte de España y creo...
  Mandar a miles de personas a la calle a respaldar un referendum ilegal no es irresponsable? Pregunto...
  Del referendum. A los pueblos no se les aplasta a palos, ni cuando se equivocan. ¿Te lo mando por burofax?
FUERA D COLOMBIA EL GRUPO PRISA D ESPAÑA QUE APOYA EL CASTRO-CHAVISMO EN LA JEP E INDEPENDENCIA D CATALUÑA  
 El es quien se ha pronunciado sobre la policia, Rajoy y el referéndum delictivo
Lo que pasa en Cataluña me recuerda tanto a Venezuela 1989 - 2002 radicales en la calle gritando por cosas cuyas consecuencias no entienden.
 En Cataluña hay muchos que pitan a 🇪🇸
   Eso es todo lo que se te ocurre? Normal que cataluña este asi.
 Tratáis a Cataluña como a una colonia y ya se sabe: las colonias tienen derecho a la autodeterminación
   Y tú apoyas un referéndum ilegal. Eso no es democracia.
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Vivo en UK. Cada vez que digo que el referendum era inconstitucional, la gente se sorprende. A lo mejor el rey ha hablado para el extranjero
  Deja que Catalonia sea libre
Lo de Cataluña es una cortina de humo para dejar de emitir los Simpsons.
NO ES UN PUEBLO DE INDEPES ES UN CACHO DE LA ESPAÑA PROFUNDA EN CATALUÑA
Los medios basura y terroristas del mundo ,callaron la brutal represión en Cataluña ,de parte del verdadero dictador  RAJOY
Sin comentar también, que Cataluña da mil vueltas a cualquier comunidad autónoma de este país.
 En serio te crees que votó NO en el "referendum"?
Adolfo Suárez no sometió a referéndum la monarquía porque las encuestas le dijeron que perdería. ¿Que votarían ahora los españoles????
  La represión en Cataluña es brutal, pero cuando hay una cámara delante sonríen. Puro teatro!
Muchos asustados por  independencia de Cataluña en España Y OLVIDAN Q LA HISTORIA MUEVE PUEBLOS; Cuànta corropciòn impune q hunde a España?
 Buena reflexión,claro es de Machadocuidado q en Cataluña le querían quitar la plaza por españolista
Muchos cojones con Cataluña pero con Gibraltar ná de ná.
Queremos que Cataluña este con nosotros nunca los hemos odiado es el bulo de los que quieren mas para ellos
Han quitado Los Simpsons de A3 y vosotros os quejáis de Cataluña
 Sobre todo en Cataluña 🖤✋️
Para qué cojones tenemos un presidente si no hace nada. Dice que quiere a Cataluña dentro de España y luego los pone a parir. Hola?
 Es ruso, sabe que en caso de independenica, Cataluña necesitará ayuda económica... DE PUTIN, y será a cambio de una base allí.
 un jugador que no siente la camiseta que no vaya a la selección,que se quede en cataluña con su país.
Oye chavales si cataluña el lunes explota o algo por los tanques que nos van a enviar que sepais que
Referéndum para que no quiten Los Simpsons.
  lo han quitado por lo de Cataluña un tiempo, cuando acabe el problema lo volverán a poner
Ahora hablamos de la situación de Cataluña y lo que dijo ayer el Rey de España, Felipe VI.
Vistos todos los antecedentes no hay espacio para creer que la independencia de Cataluña tenga asidero ni histórico ni legal.
Alfonso Guerra y Rosa Díez en un tanque liderando el camino del Ejército a Cataluña
 Todo muerto en Cataluña tras el 155 recaerá sobre la incompetencia de Rajoy, por no haber detenido al Parlament golpista hace semanas.
Mi madre con tal de echarme la culpa, todavía me la echa por la independencia de Cataluña .
El porqué de salir de casa para votar el referéndum pudiendo votar en Instagram lo guapa que eres, me impide dormir por la noche.
 Y tú apoyas un referéndum ilegal. Eso no es democracia.
Lo que le falta a España y a Cataluña son estadistas.
 Has tenido suerte, en Cataluña a los periodistas los han amenazado muerte, les han quitado el micrófono e insultado
4/5 Reiterará que el referéndum ha sido ilegal
 Le falta Cataluña para esconderse..atacar a un niño de es cobarde hijo de la gran puta, que se lo hubiese dicho al padre a la cara
 Vuestro silencio y complicidad permitirá una masacre contra Cataluña
 Me acabo de gastar un pastón en los libros de texto de mis hijos con las autonomías. ¿Podríais independizarnos el curso que viene?
 Seguro que no es Cataluña 😆
 QUE OS PASA? NO DEBERIAIS NI ESTAR EN EL CONGRESO, CATALUÑA ES  ESPAÑA Y SE ACABO!!
Lo del 1-O debería haber sido un referéndum fiable, pero no lo pudo ser. Que la culpa sea de Rajoy no lo convierte en un referéndum fiable.
 No Dalas, puedes ser monárquico o republicano, pero el rey está ahí legalmente. El referéndum catalán no.
 Y no sólo en España, creo q entramos a nivel global en un mundo de represión, Cataluña el conejillo de Indias.
 Ya es el tercero.  La gente preocupándose d Cataluña cuando en antena3 estaba gritando el principio del fin
 Lo ampliaron a mayores de 18 un mes antes del referendum.
 va aver su puta madre el final nolopusieron ayer  x la mierda  de Cataluña  ya nolo veo estos putoscatalanes siempre jodiendo
El  cayendo en ado. Todavía crees que la bolsa no da credibilidad al   ? Menudo analista de pacotilla...
No puedo negar ni confirmar nada hasta que  asuma una posición respecto a la Republica de Cataluña 👀
Los viejetes del  como tu pudieron con Pedro Sánchez ahora lo intentan con Cataluña en el asilo les dicen que es un juego de guerra
 Deberian hacer un referendum en toda España. Yo creo que muchos votaríamos sí. Tal vez mayoría (cuando bajen un poco los ánimos)
  No estaría de más volver a repetir el referéndum del 78 ahora, no? Más que nada porque los tiempos han cambiado.
 Cataluña es el hijo que quiere hacer de su habitacion su casa, en casa de sus padres!
  Muy torpe eres si piensas que votar no en un referéndum ilegal vale para algo
1.   Se desplaza hasta  Agrupación de Apoyo Logístico 41 del Ejército de Tierra ubicada en Zaragoza que ha enviado
5/5 Reiterará también que si Cataluña se independiza de forma acordada (es decir no DUI) saldrá de forma automática de la UE
"Alfonso Guerra"Los socialistas han perdido Cataluña y están empalmados no saben coma desahogar la mala leche que llevan..🤣🤣🤣...
A ver, Aldo Mariátegui, el referendo en Escocia no fue legal por la Union Act de 1707. No! Fue legal por el Acuerdo de Edimburgo de 2012.
La CUP asegura que la independencia d Cataluña seproclamará el lunes. Lo que ocurrirá es que terminéis todos inhabilitados yante la justicia
 Menos en Cataluña que votan y una semana después se van.😂
Propongo someter el referéndum catalán a una encuesta de Instagram Stories, que están arrasando.
El golpe de estado que se desarrolla en  obedece al mas bajo instinto de los radicales populistas que nada construyen, todo acaban.
 La independencia de cataluña es de hizkierdas.cuantas veces te lo tendran que repetir.izquierda catolica , apostolica y romana.
En realidad tiene tela que un Rey que no ha votado nadie te diga que un referéndum es ilegal...
Felipe VI de España...  y Último de Cataluña   ElReyVotaAlPP
Los catalanes también apoyan el referéndum votando en el perfil de Instagram de Puigdemont.
Un trozo de tierra. Llamadle España, Cataluña o Utopia, q más da?ni el nombre ni una parcela de tierra te convierten en alguien "especial"
Veo a mucha gente confundida. Catalunya no está amenazando a nadie con irse. Está diciendo que se va, le pese a quien le pese. 
  Gracias por tu compromiso por la libertad y democracia ante el GOLPE DE ESTADO que se está produciendo en Cataluña (España)
  Ostras, rosa, un referendum un acto golpista??, esto si que no me lo esperaba...
 Referéndum ilegal.
  se te olvido lo mejor "en un referéndum ilegal". Así está mejor. Y lo dice la Ley no es un pensamiento
 Eso denota lo mucho que le importa Cataluña y por ende España: NADA
Los viejetes del  como no pudieron con Pedro Sánchez ahora lo intentan con Cataluña en el asilo les dicen que es un juego de guerra
En Cataluña ya no vendrá ni el coco ni el hombre del saco vendrá la policía nacional y la guardia civil
  Que trste tu vida !!!! Sigan de rodillas, Cataluña se esta levantando !!!
boicot a cataluña y dejar de consumir sus productos, y luego dejais caer pequeñas empresas por comprar en primark!patriotismo de mierda!
Seamos serios de una vez. Si se realizara un Referendum legal, votarian el 90% d los catalanes y nos dejaríamos por fin de conjeturas…  4Oct
La independencia de Cataluña tendría especial impacto en la Comunidad Valenciana.
  Lo mismo q pucheron llamando a la mobilizacion de la mitad de cataluña contra la otra mitad
Restituida la legalidad Constitucional: Han de convocar nuevas  para restituir la legalidad y legitimidad en  
 Iros de Cataluña que en España os recibiremos con los brazos abiertos
La solución de cualquier problema no sólo el de Cataluña pasa por el diálogo y no por sacar cada uno su puta bandera.
La situación en Cataluña y el órdago a nuestra democracia es tan grave que el apoyo al gobierno debería ser total,sin mirar sus siglas .
 Eso no es Cataluña contra el PP, es una parte de Cataluña contra todos los españoles.
 Un referéndum es fiable  uando es legal, no cuando se saltan las leyes de todos los españoles
 Fuera el gobierno de Cataluña
 Nada de nada, ni siquiera eso. Y el Rey no ha exigido diálogo, solo ha dicho que Cataluña se queda sí o sí.
    No te preocupes ya votaras en medio del mar hijo de p.... cataluña es espanola y punto
aqui mi compi de piso diciendo que habría que bombardear cataluña
Por lo que veo,el Lunes cataluña se declarará independiente,pues muy bien chao,y no volváis nunca mas.
Aldo Mariátegui: por el Acuerdo de Edimburgo el Parlamento Británico transifirió facultades al Parlamento Escocés para convocar el referendo
 Ningún gobierno de Europa ha dado por válido el referendum del Domingo. Lo llevaís claro.
 catálogo de (mierdas) a puertorriqueños sigan el ejemplo de Cataluña y Venezuela: Independencia...YA  
Te estoy viendo en  y ya tengo claro que  no quiere que Cataluña se separe de España.o me equivoco Gerard??
  Pique es el Otegui de cataluña
Hoy día en Cataluña puedes ir a 200, con 4 kg de coca y 2 cadáveres en el maletero, que si te cuadras ante un Guardia Civil, te da dos besos
Me da a mí que Antena 3 ha aprovechado todo el lío con Cataluña para quitar los Simpson y que se hable poco de ello... 😒
 Creo que ya no hay nada por hacer. Van de camino convoyes militares a Cataluña
Yo os digo una cosa Puigdelmonte , Rajoy , Cataluña y el referéndum se han cargado a los Simpsons en  .
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 Pues en Cataluña había dragones, no te digo más.
  Despierta. CATALUÑA NUNCA SERÁ UNA NACIÓN!!!
 Joder ...y ahora que le decimos de cataluña
 Quien la mancha es la gente como usted, ustedes solitos han conseguido que cataluña se vaya.
 Mira no te quejes que en mi clase de filosofía hemos hecho un debate sobre el referéndum
No se por qué pierde tiempo Rajoy enviando el ejército a Cataluña cuando el peligro inmediato es 
¿Acosar a niños en colegios de Cataluña porque sus padres son Guardias Civiles? Lo que suele hacer la gente tolerante, oye.
Pobrecillos los abuelitos del PSOE como ya no les hacen caso en su partido ahora la toman con Cataluña que triste ir a jugar a la petanca
 La izquierda española lo que apoya es un referéndum no la independencia...
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
De salir independiente cataluña ,haré boicot a cataluña, empezando por quitar las cuentas de nomina y ahorros de la caixa
Pues se ha quedado muy buena tarde para pedir un referéndum sobre la monarquía, pero se ve que no hay demanda en Ejpaña...
 declarar la independencia basándose en los datos del referéndum es completamente antidemocrático. lo que necesita cataluña es un +
Creo que el pacto es sencillo España deja hacer un referéndum pactado a Cataluña y Cataluña a cambio le pone letra al himno....de nada
 Probablemente la última locura española vs Cataluña
Esto de Cataluña es todo culpa de los felpudos de IKEA 
 Cataluña es el niño gorron que te.pide dinero dando lastima por que el mundo se porta mal con el
Cuánta gente de fuera de Cataluña os ha llamado preocupándose por vosotros?
Me encanta como en espana se creen que la policia y guardia civil hacen algo por los catalanes. En cataluña solo se ven mossos por la calle.
La pregunta no es si Cataluña debe independizarse.Ni debe ser temor d España.La pregunta quizá es¿Qué significa en S.XXI ser independiente?
Carmena, presidenta del Gobierno. Yo voto SÍ. Al Referendum, digo.
Dejad el dinero en caixa cataluña k en caso d independencia, adeu diners...no movais el culo...
 Eso es una falacia, es un tipo que vota en un acto ILEGAL, y defiende los colores de nuestra NACIÓN, por su 💶.a llorar a catalonia
 No. Cataluña no. Los independentistas SI.
Madrid y Rajoy no se enteran, pero no les supone un problema. Puigdemont y Cataluña tampoco, pero les puede suponer una tragedia. 
Ayer miré las noticias en la TV3 y pusieron las declaraciones de absolutamente todos los políticos tanto de Cataluña como de España.
 En Cataluña hay apellidos de todos lugares y no por ser un apellido español defiendo la violencia policial. Alguna duda más?
 es T!!!Ah, que lo de meter el ejército en Cataluña lo ha dicho el de verdad... ta feo eso.
 Trapero al talego, Trapero al talego ...   #
  como si hubiese votado el solo y el resto de Cataluña se hubiese abstenido, le daba igual.
 😂😂😂😂 yo de lo de Cataluña no e leído nada
 Ya, pero normalmente la gente es mas de rodearlos y animar. Pues lo mismo con Cataluña y España.
  hoy ha llegado el ejercito a cataluña "para dar apoyo a la guardia civil"
Los de antena 3 aprovechan lo de Cataluña para quitar los simpson sin que nos demos cuenta.
 Que haya llegado a haber referendum es culpa de Rajoy, luego la fiabilidad o no del referendum es irrelevante.
 quien es pique pa escucharlo es dios y que te enteres cataluña es de españa y el que no quiera se español que se valla del pais.
Defensa envía a la Agrupación de Apoyo Logístico del Ejército a Cataluña con material y para prestar apoyo logístico a GC y PN.
Pues te explico  , si te independizas tú país es Cataluña y no España, fácil ; por eso no puede jugar un independentista.
 LA QUE ESTÁS LIANDO NOBITA..... CATALUÑA ES ESPAÑA!!!!
 Yo a los Gasol no les Vi el domingo votando en un referéndum ilegal querido ilustrado
PIQUE OTRA VEZ EN LOS MEDIOS ALABADO POR SU COMPAÑERO,POR LO MENOS EL CHICO NO A LLORADO, QUE SE PIRE A SU CATALUÑA QUERIDA
¿Y dónde tenemos que ir los que no creemos en ningún partido y solo queremos vivir en paz?   
 porq tanta mierda con lo d cataluña d la viejita herida y otras mierdas mas y de venezuela ni pio
Viendo la caída del  en perspectiva, ha hecho más daño a la Bolsa el discurso de El Rey que el  del  ¡Qué cosas!
Cataluña tiene un trato. Lo suyo pa su saco. Vamos, lo que hacemos todos siempre que podemos..
 Es al contrario, Cataluña realiza huelga y el Rey manda mensaje. A ver si no tergiversáis las cosas.
 el mejor central de catalonia***
 hay que hacer un referendum
El estado islamico a reivindicado el referendum de Catalunia.
Es más fácil declarar la independencia de Cataluña que hacer una moción de censura a Puigdemont. ese es el nivel.
Estoy tan traumado con lo de cataluña que estoy soñando casi todas las noches yendo a españa a conocerlas chiks🇪🇸.
 Pues en Cataluña tienen prisa , ya adoctrinan a los niños en la guardería
Se pone a hablar de la democracia, que los catalanes deberían haber las cosas de forma democrática después de llevar pidiendo el referéndum
España tiene más que perder que Venezuela , gracias a Cataluña por fin tenemos varios días sin que Uds. se metan con Venezuela ,terroristas.
Tengo un puchero y un cocido por poner y no tengo garbanzos remojaos. ESTO es un problema, no lo de Cataluña
 Recuerdas cuando una chica pidió al rey para referéndum república  y el rey le dijo... Ya has te ido tu min de gloria?
 la única manera de parar esta locura es enviar el ejército a  y arrestar los responsables de esto
Lo de dejarnos sin los Simpson por la situación en Cataluña para enfadar a la gente es una jugada demasiado inteligente para ser verdad
  Pos claro pisha, Cataluña es territorio español y hay libertad de movimiento de tropas. 😂😂😂😂
  nos está quedando una Cataluña de lo mas fascista, que pena....
Solucionar tema Catalán:  Gob. España reconoce desproporción y violencia en reacción a referéndum y se disculpa. Anuncia inicio dialogo 1/3
Voy a tuitear el pleno sobre Cataluña desde Estrasburgo. Estoy al lado del mito  si se me escapa alguna opinión es suya.
A lo mejor habia un tio en la calle gritando que le pertenece un trozo de Cataluña cuando he bajado al perro.
¿Independencia de cataluña ilegal? A ver,cuántas declaraciones de independencia han sido declaradas legales por la metrópoli correspondiente
 Lo que vote y que se acueste con una choni de barranquilla, ME LA PELA.a la selección de catalonia a jugar contra Gibraltar👋🏻👋🏻
 charnego tu si te vas de cataluña vuelve a la tierra de tus padres hay te hubieran dado clases de españolismo
QUE LE PERTENECE UN TROZO DE CATALUÑA
A lo tonto, a lo tonto, hace como un mes que los medios no hablan más que de Cataluña, Cataluña y Cataluña. ¿No ocurre  nada más? 
 Pues ya que estáis por Cataluña decidles que nos devuelvan los bienes de Sijena
 Pero may president dice que en cataluña hubo una masacre pero ni un muerto hubo.
Reflexión: en los peores años de ETA nunca se envió ejército. Hoy, allá que va. ¿ETA era menos peligrosa que un referéndum inválido? 
No hay nada peor que sentirse forastero en tu propio país.   Catalonia
subiendo lo del 15m diciendo que eran del día del referéndum y que era la policía.
El lunes Cataluña declara la independencia,y si el martes los catalanes-españoles hacen un referéndum ilegal y ganan volverán a España?
Supongo que la manera de solucionar el tema es ir a Cataluña y repartir piruletas, entiendo.
¿Y dónde tenemos que ir los que no creemos en ningún partido y solo queremos vivir en paz?   
  En Cataluña muchos menos de los han tenido, eso que lo tengan muy presente.
Pues utilizar los resultados de esa mierda de referendum para independizarse tampoco me parece justo ni normal.
Prohíben participar en una exhibición canina en Cataluña a dos perros adoptados por familias por haber sido agentes de Policía y G.Civil.
Si te enfundadas la gloriosa camiseta de mi país, aporta concilia No apoyes el derecho a decidir de separar el país con un referéndum ilegal
- Gob. Generalitat reconoce no se puede hacer DUI con referéndum sin garantías y menos de 50% de participación. Confirma inicio Dialogo. 2/3
 Parece q la kale borroka a renacido en Cataluña
      No, lo veo yo desde Cataluña campeón ;)
No hay días en el año para declarar la Independencia de Cataluña que el día 9 d' octubre día de la Comunitaria Valenciana??  
 Sputnik vosotros sois favorables al referéndum kurdo ???
 ¿por qué hablamos de independencia sí o no, cuando lo que se planteaba en Catalunya era referéndum sí o referéndum no?
En el recreo se habla tanto catalán como castellano. En Cataluña NO existe ningún problema con el idioma. Nunca lo ha habido y no lo habrá.
 Agentes que estáis en Cataluña, situaros en modo normal y salid a ligar, por ejemplo. Cataluña os encantará.
¿Os imagináis que Piqué arme todo este pifostio para que luego en el referéndum haya votado que no? serían las risas.
Es decir, no sería mejor seguir luchando para conseguir un referéndum válido y en condiciones?
Viendo que la situación de España y Cataluña se está agravando por días, lo que procedería es usar banderas blancas pidiendo paz y diálogo.
  Al revés, junto a Madrid, Cataluña es la que más aporta ( obviamente también porque es la que más ingresa)
  Viva cataluña
 empobrecer a Cataluña mas de lo q están otras regiones?
+ referendum serio. Pero para que eso se de necesitamos gobiernos decentes, y claro. Eso es una utopía para España. Tendría que haber +
Esos profesores que hablan de Cataluña y parece que están hablando de temas totalmente distintos respecto a sus compañeros.
- Gob. España y Generalitat pactan un referendum legal dentro de 6 meses.
Puigdemont declarará la independencia unilateral acogiéndose a los resultados de un referéndum ilegal con más votos q censados.Es acojonante
Cataluña es como el Barcelona, por cojones tienen que ganar partido ya sea de penalty inventado...
 Fue difícil oír que te silbaban?habla con los hijos de los  y de la  destinados en cataluña coherencia ??
 por qué crees que Cataluña son sólo los indepes? Tus argumentos son basura, vete de la selección!! No te queremos!!
El referéndum era ilegal y los anti disturbios hicieron lo que tenían que hacer así que no se quejen que sabían a que se exponían
Una pregunta es verdad el rumor de que SEAT y Nissan trasladen sus sedes en Cataluña como anuncio Oryzon?...🙂
Si a la independencia de  ya no más represión
Veo sin hacer esfuerzo 12 banderas 🇪🇸. Me encanta verlo y no obstante recelo de los q se aprovechan.   
Cuando aplaudan a los mossos, recordadles las vejaciones a las personas racializadas, nacidas dentro o fuera de cataluña
Cataluña será independiente cuando dejen de echar Los Simpsons por  .
Si un hijo se va de casa, no se lleva un pedazo del inmueble, como quiere hacer  tonto del culo, piensa bien y lee. 
¿Si Cataluña se quiere independizar, quién soy yo para no volver a perder la dieta?
 buf, seguro? Creo que sois muy pocos. Insisto creo que el problema de España no es Cataluña
  ¿Las tropas destacadas ya en Cataluña están muy ocupadas?
 No es un referéndum bananero, es un referéndum éo.
 atento dice q no es su caso pero diferencia que pierde aficionados de Cataluña o de España jiji, perdona majete pero si
 Normal que Cataluña se quiera independizar, tienen todo lo mejor 😂😂😂😂
Que claro  hablando en conferencia pre-partido con la selección!  🇪🇸
Barcelona, Espanyol y Girona pueden ser expulsados radicalmente de la Liga Española si Cataluña se independiza unilateralmente+
una España sin Cataluña y monarquica?
 El problema no es votar , si no que el referéndum sea legal y que al menos os represente a todos los catalanes .
 cuando se van a enterar Cataluña se independiza de lo político no de lo deportivo 
Los andaluces si que debíamos de pedir la independencia, que veras tu cuando haya ventajas fiscales para Cataluña País V y Madrid que risas.
  Hay que defender al rey, si, porque si Cataluña se va, Don Talegas se queda con menos dinero...
Piqué se queda! Y Cataluña tb?
 Hacemos un referéndum en España para ver si aplicamos DUI, el 155 o el diálogo, dónde hay que firmar
 Pues venga, vamos a iniciar una guerra en cataluña como buen país democrático que somos 👏👏👏👏👏
Creo que mucha responsabilidad "sobre" lo que pasa en Cataluña es consecuencia de dedicarse a fumar puros en lugar de hacer Política.
  Referéndum y que se vote.
 A la pregunta quieres que Cataluña se independice no ha querido responder
Suma y seguimos hablando de lo de cataluña esk son muy muy pesados repitiendo todo el rato lo mismo
 No todos en Cataluña quieren la independencia. Reprobable la violencia. Ojalá y predominara el dialogo y la legalidad
La independesia de cataluña de españa  obligaria a que el equipo fc barcelona jugara en  otra liga europea
¿Os imagináis algún medio español que informe sobre el tema de Cataluña sin entrar en debates u opiniones?lo sé, pido demasiado
Cataluña espagnola !
Gerard Piqué se siente orgulloso de ser parte de la selección y le duele que se dude de él. Ahora sabe lo que sentimos el resto con cataluña
   porque alentaste la votación de un referéndum ilegal?
. : Quiero manifestar mi total apoyo a las FCSE que están defendiendo la legalidad y los derechos de todos en  MR
  Al aprobar la ley de Referéndum y hacerlo, no hace falta esperar nada más. NO VAN A HACER NADA A PUIGDEMONT!
Salís más a la calle para apoyar o criticar a Cataluña que para protestar por la corrupción de ambos gobiernos, en fin...
Empieza el debate sobre Cataluña en el Parlamento Europeo. Con  pidiendo al Presidente que ERC retire “banderas golpistas”.
     Es verdad...parece que Cataluña sólo busca eso...para quedar de víctimas
Dice Piqué que fuera de Cataluña no se puede entender su nacionalismo. No es cierto, la ultraderecha europea xenófoba les entiende bien.
    vamos Puig, calienta que debutas, te toca a ti dar la cara por el pueblo 
-CATALUNYA Y SU REFERENDUM ILEGAL HA HECHO QUE PIERDA DINERO EN EL BANCO POR LA CAÍDA DE LA BOLSA. Pero eso es por el capitalismo y FUERA.
  Perdona, los que vivimos en Cataluña tenemos más derecho que los que no. Sean inmigrantes o no...
Me comunican por el pinganillo que está resultando difícil sacar la pasta de la caixa hoy en Cataluña por las colas que hay.
Para cuando tuweets normales que no sean de cataluña
Gerard Piqué propone diálogo cuando la opción es “independencia sí o sí” No es posible dar más autonomía a Cataluña sólo falta independencia
  Y que es lo que estáis haciendo en Cataluña sino una dictadura de unos majaras,que se creen dios
Del independentismo "defendiéndose" del Estado al Estado defendiéndose del independentismo.Así no se ganan las batallas  
  Trabajadores de medio español protestan contra manipulación en cobertura del referendo catalán (+TVE) -… …
    Fuera Pique d nuestra selección RESPETO RESPETO ESTO ES UNA BURLA X ESO ESTA ASÍ CATALUÑA
  Mejor preguntar que van hacer con Cataluña y su Govern?
 Piqué es un hipócrita negando la pregunta si quiere que Cataluña rompa con España.
 No la tengo que leer por que la vivi,lo mejor hubiera sido un referendum y decidir si Rey o República Española
 Cataluña va directa al abismo,se enfrentan catalanes contra catalanes, y además se autoaisla de Europa,me da pena ver Cataluña
Comienza el pleno en el Parlamento Europeo sobre Cataluña repartiendo 💐y piden retirar la bandera golpista para tener un debate serio. 
Comparar Cataluña con la Alemania Nazi y los jóvenes Catalanes con las juventudes Hitlerianas  es síntoma de ignorancia y analfabetismo.
  El problema está en q quiere votar en un referéndum ILEGAL, donde solo ha habido campaña para el SI
 Qué ha pasado? Mis profesores no hacen na más que lanzar tiritos por el tema de Cataluña 😪
 Un referéndum muy de su gusto de sus formas algo menos, ellos se saltaron la ley del Estado de Derecho sin tiros en la nuca.
 En caso de que las golondrinas voten en un referendum si se quieren ir o no, ¿Entonces podemos molerlas a palos?
 Me parece lamentable que no quieras contestar si quieres que Cataluña se Independice por perder seguidores !! Eres un cagón 💩
Cataluña esta que arde y ayer un Rey pidió más madera para que no se apagué  
Quedarse en una Cataluña independiente es la ruina. Oryzon ha sido rápido. El resto de grandes empresas catalanas debe hacer lo mismo.
A saber todo lo que nos estarán robando mientras nos tienen entretenido con el tema de Cataluña 
Hola  ¿un referéndum para que los españoles opinen si quieren que vayas o no a la selección? Gracias 🤗
  Por ahí proponen a Valdano. REFERÉNDUM YA
 La selección española esta para competir, no para hacer política, vete a tu querida Cataluña y déjanos ganar en paz.
Las encuestas de instagram son como el referéndum de Cataluña, en algunas puedes votar varias veces.
 Se espera la palabra de Puigdemont para las 21. Todo parecería indicar que la independencia catalana sigue adelante 
Debate sb  n Eurocámara empieza cn  repartiend flores y   pidiend q retiren estelada-"bandera golpista"
 Pedazo independentista en Cataluña se ha votado democráticamente muchas veces pero avalar un golpe de estado no es democrático ,
Nos han pegado y humillado por un referéndum el cual han invalidado. No tenemos ningún apoyo, ni Europa ni nada.
Puigdemont asegura que declarará la independencia de Cataluña en menos de 4 días. ¿Que espera Rajoy para aplicar el artículo 155 d la const?
 dice que va a montar una sociedad con  con sede en Cataluña y  llevando la tesorería 😂 
 Para eso no pide Referendum
Viva España y viva Cataluña !!!!!!! Es horrible lo que se les ha hecho a la guardia civil y policía nacional, soy catalana y me da vergüenza
En Murcia los antidisturbios te dan hostias y "Claro normal se saltaban la ley", ah pero en Cataluña "OYE SOLO EXPRESABAN SU OPINIÓN"  4Oct
Fuerza Winterfell!! Digo Fuerza 
He leído por ahí que quieren manifestarse por Cataluña en todas las ciudades el sábado, ¿eso es verdad?
 Deseando estoy desde malaga ver q realmente Cataluña se independiza
Osea, qué pretenden? Seguir silenciado los problemas con Cataluña como han hecho todos estos años?
 España es Cataluña prácticamente
 Para que habéis hecho l referéndum si habéis hecho lo que OS ha dado la real gana todo el tiempo y lo seguís haciendo
Que luego te llenas la boca exigiendo que se respete la decisión del  unos pocos del pueblo de Cataluña 
El mundo lo que está esperando es que en una manifestación en Cataluña alguna enseñe las tetas como en San Fermín.
 O sea, tres millones de malos catalanes y cuantos son los buenos?porque no hacemos un referendum?mira que eres tonto
 nunca habéis querido diálogo solo  referéndum si o si
En el Canal 324 tenéis en directo el debate sobre Cataluña en el Parlamente Europeo. Para quien le interese.
 por esta regla votar en este referendum es dar la razon a los independistas....
Que Cataluña quiera proclamar su independencia el 9 de octubre...
Gerard Piqué es Cataluña y Sergio Ramos es España. Ahora que cada uno saque sus conclusiones
Hay que tener mucha maldad para aprovechar el tema de Cataluña para quitar  y que no se hable de eso. Fdo: Una indignada real.
  que razón tenia ahora sube un 26 % que bien le sienta irse de Cataluña jaja. Desde que avise  ya le sacariamos un 16 %.
   Referéndum por la urna, al igual que en la otra foto del chaval votando 4 veces
  Cataluña no debe. España debe. So un matrimonio se separa y uno de ellos tiene deudas sólo a su nombre... se las come
"Pedimos que cuando mis compañeros se refieran a este tema, hablen de 'la Cataluña española'" 
Vas a arruinar a Cataluña mira si vas a mantener tu a TODA tu población , madre de Dios
El ejercito a Cataluña para proteger a policias y GC...luego a quien enviará Rajoy para proteger al ejercito..a los marines? Al coreano?
      No haré un segundo Team España ._. Haré un Team Cataluña :vvvvv
Cuánto daño hacen los anuncios de IKEA... ahora Cataluña va y se cree lo de "bienvenidos a la republica independiente de mi casa"
La CUP afirma que se hará un pleno el lunes 9 de septiembre para declarar la independencia de Cataluña
 Es un tío inteligente.nunca se ha pronunciado en favor o en contra d la independencia d Cataluña y algunos le hacen bandera.
Que dice mi jefa que si no le tiran el camión en Cataluña el pedido que viene de no sé dónde llegará mañana... ni que fueran franceses
 ¿un referendum para que decidan si se llevan infraestructuras e industrias que he pagado y mantengo con mis impuestos ?
También me invitan a imaginar un corralito en Cataluña sin la ayuda del estado español ni del BCE,los que tienen pasta ya lo están haciendo.
Sr.  tome el control de Cataluña desde YA: tome los puntos estrategicos, detenga a los golpistas y active ya de una vez el 155.
 Cataluña ya era gigante, a pesar de que tú y los tuyos la estáis quebrando y pudriendo desde dentro.
 Necesitas azotitos de Pablito. No te das cuenta guapita que lo de Cataluña es un golpe de estado ?
 A decidido que cataluña es España! terrorista asqueroso!
 Si ellos no estubieran en cataluña todo estaría más tranquilo
El referéndum no era necesario ,ya daba por ganada la independencia ,a k esperan los políticos.
Me sigue llamando la atención que se hable de Cataluña antes en el  que en el 
Espero la detención de los golpistas, de todos, y que lo veamos televisado. Se merecen lo peor. Han perjudicado a Cataluña y resto de España
Independencia de Cataluña
  Y mientras tus curas en cataluña cuentan votos en misa.Y tu callao.
Yo sé que muchos de los miembros de  y  desearían estar haciendo otro servicio diferente al encomendado en Cataluña 1/2
 dialogado entre España y Cataluña para ver qué hacer, porque “supuestamente” el pueblo tiene la soberanía.
Vamos a cerrar el tema.cataluÑa es España🇪🇸.a quien le “piqué”, que se rasque.
      debéis de echar a pique es el ejemplo a seguir al resto de Cataluña
... "gracias" al referéndum ilegal que habéis apoyado 
 No caigáis en el lenguaje de los separatistas. No es Cataluña y España, es Cataluña y el resto de España!
Ahora ya se puede hacer el referéndum por Instagram
  Y votar en un referéndum ilegal también.
Silenciar palabras:cataluñaindependencia reydemocracia v otos policía tVE
Leer bulos sobre Cataluña es muy divertido, sobretodo cuando llevas viviendo ahí toda tu vida y nunca te ha pasado nada de eso 😂
 Y más estando en la costa. Dejad el fanatismo y salid, relacionaos, ligad (el nivel es altísimo). Y os aseguro que amaréis Cataluña
 Queda clarísimo de qué sirvió el franquismo. Rajoy la expresión más acabada. ¡Viva  !
Me pregunta porque el supuesto lider de Europa  no ha condenado la violencia en  todavia ?
 apoyas un referendum ILEGAL, retwiteas solo las cargas policiales, buscando generar odio ¿q creias q iba a pasar? besitos?
Ganareis Cataluña pero con esa victoria OS vais a llevar grandes cantidades de odio. Y nos juzgareis por "odió" pero no convenceréis.
Corrupción, paro, desigualdad, crisis. Lo de Cataluña ha sacado oportunamente esos asuntos del foco tanto en Madrid como Barcelona, verdad?
no sé qué coño se le pasa por la cabeza pero yo creo que se imagina que están en Cataluña todos con barricadas, quemando contenedores...
Cómo dice  Cataluña es como un hijo de 18 años q se quiere ir de casa con la paga,la comida,sin trabajar y con mami arropandole
 Piqué si votas en un referéndum ilegal no puede tratar a España como franquista.
En Cataluña se está llevando a cabo el "experimento de Milgram", con sus inquietantes manifestaciones de cosificación y conformismo. 
La situación en Catalunya empieza a ser insostenible, la única solución es un referéndum legal y que pase lo que tenga que pasar 
Si el Rey de España impugna la independencia de Cataluña en nombre de la democracia es que el gobierno de Rajoy se ha quedado sin argumentos
    Tb que el referéndum es ilegal y que si hay secesión estais fuera
Que siiiiiiiiii pesaos, que siiiiiiiiii, QUE TODO DIOS SABE QUE O REFERENDO É ILEGAL.  ¡qué cansinos!
  Y disculpa, pero me parece lamentable que se justifique la violencia con "el referendum era ilegal"
 Yo quiero enteder algo es malo o es bueno que cataluña se independice
 Separatistas 2 millones. Población de Cataluña 7,5 millones. Población del conjunto de España 47 millones. PUNTO FINAL.
  Aún así, si quieren votar lo respeto, pero en un referéndum con garantías.
 Santo Padre en Cataluña necesitamos su ayuda y mediación. Por favor, ayúdenos 
Cataluña española !
Quiero escuchar a pique decir soy español y estoy orgulloso como lo dice de Cataluña 
 “los análisis serios que he leído hablan de que Cataluña pierde yéndose”, tiene un par de los mejores por ahí para compartir?
El problema de Gerard Piqué es su incultura y su ignorancia. En Cataluña cuanto más tonto más te idolatran
Que dice  que todavía tienen que terminar de contar los votos. Contar o fabricar?? si es contar mal vamos con la educación en Cataluña
 La habeis liado parda y disfrutare cuando las grandes empresas salgan de cataluña
Me pregunto porque el supuesto lider de Europa  no ha condenado la violencia en  toda via ?
Catalanes Cataluña no puede separar españa. Cataluña y España hasta siempre!!
  Votar nadie por qué no ha ávido referéndum
Según las noticias el ejército se dirige a Cataluña
La vida moderna es votar el referéndum por las encuestas de instastories    
 Alemania 1930...... Cataluña 2017
Gerard Piqué, eres un cobarde. Muy valiente para poner ciertos tuits, pero no para contestar si quieres que se separe Cataluña de España.
 El Gob. Cataluña decidió no respetar la ley cuando convocó el referéndum.
Yo para esto de Cataluña solo veo una solución ¿Alguien guardó partida cuando atábamos perros con longanizas en la época de Aznar?
Gracias  por demostrar que nadie debe irse de ningún lado por sus ideas, sino defenderlas con coherencia  
   Enciende TV3 y dinos si el adoctrinamiento es una anécdota en la Cataluña de hoy
¿Soy la única que piensa que  se parece a chikilicuatre con peluquín?    
Quiero una independencia con referéndum válido, diálogo y planes de futuro. Esto no.
 Puigdemont debe ir a la cárcel no a su casa como pretende después de dejar a Cataluña al borde de un guerra civil
 Se a creído k de verdad están oprimidos y son los separatas los k mandan en Cataluña  este de piensa k somos gilipollas
En el debate sobre Cataluña de hoy en el Parlamento Europeo,los partidos de ultraderecha han defendido a los independentistas.Clarificador
 . Cataluña nunca existio como nacion independiente. Eso es una majaderia para ocultar los guisos de los politicos de alli.
Puigdemont declarará la independencia de Cataluña 48horas después de q se hagan oficiales los resultados que se están escrutando. Oficiales?
 Si al rey se le va cataluña se va a ver reflejado en sus ingresos a fin de mes...
Puigdemont exhibe el potencial de Cataluña dando una entrevista a un medio extranjero y respondiendo en castellano
 Nos querian agredir si o si. Si ya era ilegal el referendum porque los porrazos?
Yo lo de Cataluña lo arreglaba con vídeos de gatitos. Si eso no funciona, yo ya no sé.
Qué coño, hemos venido a jugar, propongo al obispo Cañizares como mediador de la iglesia entre Cataluña y España.
 Levo 7 años diasnosticado por psiquiatra y cabecera cómo incapacitado total Seguridad Social cataluña abandonando al ostracismo
Si se hubiese hecho un referendum decente en su momento... pero NOOOOOO qué idea tan loca mejor tengamos una guerra civil   4Oct
Sabemos que si Cataluña rompe con España dejarán de ser demócratas.Serán una República Soviética.No se puede votar acabar con la democracia.
Al final me vais a hacer hablar de lo de Cataluña y tengo muchas más cosas que hacer.
 Tienen miedo están perdiendo clientes y no saben cómo pararlo, temen corralito con un Cataluña independiente
Recordad que ahora mismo se está debatiendo sobre Cataluña en el Parlamento Europeo. No en el español, en el europeo.  
Nadie habla de Cataluña hay la misma violencia que en Venezuela, claro no son zurdos. Maduro no lo puedo ver pero son cosas distintas.
 Y un guardia civil tambien puede alojarse en un hotel de Cataluña ... claro ...por que no?
Todo este tema de Cataluña es una cortina de humo del Barca para evitar que Messi se vaya a la cárcel por evadir impuestos.
 Es broma, el 1,2,3,4 de octubre quitaron los Simpson para dar noticias sobre Cataluña pero ya los pondrán el jueves
Quizá sea impresión mía, pero la prensa es más inquisitiva preguntando a Piqué por el tema de Cataluña que al presidente Rajoy
 Es esto lo que pasará si Cataluña se independiza????
No se que haremos, pero por mi viva la tierra que me vio nacer ya ni nombre le pongo    
Mientras sigamos anteponiendo el sentimiento patriota o independentista a la razón, no solucionaremos nada 
 Es mas fácil que Cataluña se independice a entrar en el puto Comunio
La Junta Electoral Central dice que no hubo referéndum el 1-O y sus resultados "carecen de valor". Os lo estamos contando en 
 Lo digo de otra manera: hay un procedimiento para poder hacer ese referéndum y el primer paso es reformar la Constitución...
¿Apoyarías un referéndum para ELIMINAR TODAS LAS COMUNIDADES AUTÓNOMAS en España?
  Ni los resultados, ni el referendum, ni ninguno de vosotros. Se creen el ombligo del mundo.
saqueando comercios, violando a hombres, mujeres, niños y a las palomas de Plaza Cataluña en Barcelona, empalando a la gente por española...
Aunque no lo crean la estampida de empresas de Cataluña estaba prevista y será aprovechada por la izquierda.  
A iniciativa de Los Verdes, empieza el debate en  Expectación. Todavía estamos a tiempo de evitar lo peor  
 Il a raison !i  Cataluña española !
Los españoles claman democracia en Cataluña pero Puigdemont declarará independencia con un referéndum ilegal y adulterado. ¿Democracia...?
Por cierto, Piqué ha dado más explicaciones sobre Cataluña que Rajoy, que ni siquiera acepta preguntas de los periodistas
   Quien tiene poder elige las leyes. Para ellos lo de Cataluña fue lo normal. Lamentable, pero bueno.
 Yo lo veo, igual pero en Cataluña el presidente esta de su lado y los organiza
  Y en Cataluña han dado mucho desde el 2010, y no por eso te quieres independizar de los Mossos. ¿O sí?
Si un gobierno español aceptara un referendum pactado habría un golpe de estado militar. Creo que no me equivoco.  4Oct 
El ejercito en Cataluña a por los Catalanes... luego ya puestos a por los sindicalistas, izquierdistas, maricones y al final los pelirrojos!
  tengo la sensación que depende de como venga, te posicionas en  o en 
La Comunidad Europea dice alto y claro que, "EL REFERÉNDUM HA SIDO UNA CHAPUZA Y NO LO RECONOCEN" Catalunya quedará aislada, que harán?
   Sois la vergüenza y la deslealtad con mayúsculas ahora mismo del país    Cataluna 
Ahora puedes votar hasta en stories de Instagram, pero no en un referéndum 
Cataluña era parte del reino de Aragón y tenía vocaciones distintas al de Castilla:  102.5 FM
 Benzemá no es convocado en Francia por presunto delincuente. Piqué insta a incumplir la ley y a delinquir en Cataluña pues tampoco
Visca Cataluña manque pierda.
El rey Felipe VI de España califica de ilegal y contrario a la democracia el referéndum independentista de Cataluña …
.. pero Pique mola mas cuando reconoce que NO dira si quiere que Cataluña sea Independiente porqué si lo hace perderia seguidores y apoyos..
Y el referendum independentista de Conce, cuándo?
Si Piqué no fuese independentista, pediría q respetasen ls leyes y la constitución, no 1 referéndum sin garantías e ilegal, cuál fanatico.
 Es mas fácil que Cataluña se independice que entrar en el puto Comunio
    pues ya han salido 2 comboys hacia cataluña de 20 camiones cada uno 😂🇪🇸
 legalidad. Lo que está pasando en Cataluña es ilegal.
 Me ha venido cierto tufillo marrón de independentistas proveniente de Cataluña
ULTIMA HORA:maduro,Kim Jong-un y estado islámico denuncian a España ante la comunidad internacional por represión brutal en Cataluña
Que sí que no, y así sigue el cuento.cataluña es un poroto al lado del Ballet.
Los secesionistas se han montado una fiesta privada en Cataluña y ahora querrán hacerse un sinpa.hora de pagar la cuenta.  4Oct
Que triste que muchos políticos y periodistas españoles quieran que Cataluña se independice solo porque Rajoy salga como el culpable
 Una votación sin importancia en Cataluña
 Y lo dices tú,Que llegaste a decir que Cataluña fue un país? Que historia estudiaste tú?
  Gracias tío, todo apoyo es vital para Cataluña y España.
Catalonia q naraz ho ap
En la próxima guerra civil en vez de matarnos nos borramos todos por el Facebook   
 En Cataluña nunca han querido a los bombones, desde el año 1700 cuando el primero de ellos, Felipe V, llegó al trono
Pues yo creo que la solución al referéndum no es hablar de Venezuela, que está el tema quemao ya
 La propuesta del referendum fue un fraude y como tal un delito.A la carcel ¡ya!con los responsables.
a ver cuando sale un referendum contra otakus madre mía
 y que tan cierto es que solo obedecían la orden de una jueza CATALANA que fue la que giro la órden del no referéndum  nodigamosmas
  Tú no entiendes que Cataluña está dentro de España? Y que España somos más gente?
  Para empezar he leido el New york times esta mañana no te pierdas lo que dice sobre Cataluña
¡Clarito! Esto dijo Ernesto Villegas sobre consulta interna en Cataluña (+16-J)
 Venga, vamos a dialogar: CP: Queremos un referéndum legal en Cataluña MR: No fin del diálogo
SI CATALUÑA SE SEPARA EL FÚTBOL CLUB BARCELONA CON QUIEN JUGARÁ .dE PASO YA QUE NO SE SIENTEN ESPAÑOLES DEBERÍA SER EXPULSADO  DE LA LIGA
Una señora en el metro: "Es que lo del referéndum es como si ahora me da a mí por robar, no hay leyes...". Mire, no ha entendido usted nada
Lo bueno de la crisis en Cataluña es q el resto de España los políticos q hasta hace 2 meses no se podían ver, hoy se unan. 
Piqué puede decir las cosas de Cataluña y esas cosas pero sinceramente, el cabron que se quede que es bueno sabes?😂😂 
El Ibex 35 arriesga los 10.000 puntos lastrado por Cataluñahoy caía más de un 2,3%.   
El ejército a Cataluña el ejército ya articuló 155 ya detener a todos los golpistas ya elecciones generales ya pero con caras nuevas
   Explícalo a los políticos del Estado que siempre han sacado rédito político con Cataluña
  Si el TC ha declarado que el referéndum es ilegítimo y vas a votar estas participando en un acto delictivo
 Pero no se supone que las empresas quieren estar en Cataluña por la superioridad de su raza aria? 🤔
 El cáncer de todo esto está en la consejería de educación de cataluña desde hace muchísimos años
Para mostrar q estamos con Francia nos ponemos su bandera de perfil. Para q vean lo q queremos Cataluña ponemos la de Españamuy lógico todo
VÍDEO El presidente de Mercadona reconoce estar "preocupado y asustado" por la situación en Cataluña   Vía sextaNoticias
Vetan a dos perros en un acto en Cataluña por ser ex agentes de la Policía, por maribelcmartin  heroesde4patas…  Vía larazon_es
Vetan a dos perros en un acto en Cataluña por ser ex agentes de la Policía, por maribelcmartin  heroesde4patas…  Vía larazon_es
 Tiene Ud. razón y amenaza directa a Cataluña de aplicar el 155 y más cosas si lo considera necesario
Gerard Piqué tu mayor error ha sido mezclarte en un referendum ilegal y luego llorar...lo tuyo es el futbol y lo olvidaste😎
Catalonia?, se queda! 
Hoy se anda independizando Cataluña de España, mañana la peninsula de Yucatán lo hará de México, guarden este tweet.
   El problema lo tenemos con la mayoría de jóvenes, sólo hay que ver imágenes de Cataluña
Cuando ha dicho Piqué que no se siente español? dais por hecho que Piqué votó "sí" en el referéndum cuando también había la opción del "no"
 lo ha dicho claro piquè juega con España porque Cataluña no tiene selección también puedes jugar con Qatar
 No porque Cataluña no va a ser España v:
con la independencia de cataluña el futuro de  es oscuro?
Acaban de comparar el 23F con el referendum en Antena 3
 El nivel de subnormalidad camino de batir récords inimaginables en Cataluña
Piqué, q hoy te eches pr atrás por miedo, cobardía o presiones no quita q votastes en un referéndum ilegal ytus tuits contra la GC y  PN
 Soy española y os admiro, pero en Cataluña no lo habéis echo bien, podríais cumplir las órdenes sin utilizar la fuerza bruta
Eh, que hay muchísimos catalanes que no queremos la independencia!! 
Si el gobierno se ve tan perjudicado con las elecciones regionales,¿NO seria coherente que las corriera o raspara,como el Referendum?
Y proclamar la independencia con una referéndum ilegal de pantomima con pucherazo no es una forma de dictadura?
por Cataluña hay muchos como Pique, liandola pero luego van de victimas 
LOS NO INDEPENDENTISTAS DE CATALUÑA AGUANTANDO.  SEGUIMOS ESPERANDO QUE TOME LA INICIATIVA EN LUGAR DE SER " SOLO REACTIVO"
 Aun saldrá antes España que Cataluña de la UE
Quiero las imágenes del Ejército entrando en Cataluña yaaaaaaa
Porque nadie dice que el secreto bancario de Andorra se acaba en enero de 2018 y como Cataluña no monte un feudo independiente antes de eso_
  As Catalonian Referendum ?
Hagamos nosotros también un referéndum para aprobar o no la independencia de Barcelona 😎 🇪🇸 
 Pensé que Cataluña era un pueblo avanzado y resultan ser unos paletos ...
Hoy desayunando he visto un video de como contaban los votos en cataluña y era de maldito chiste xD
 Te equivocas. En la propia Constitución viene el proceso. Puigdemont no cumple ni su propia ley de referéndum y os parece bien
Toda la prensa llamando golpista a Puigdemont...los golpistas no se dejan la vida para hacer un referéndum
  Un referéndum ilegal. Allí lo veo.
 Lo justo sería un Referéndum dentro de la legalidad. No como les sale de los cojones a la CUP
  no, lo firmaron tus amos (entre otros), los del referéndum ese de corchopán y palos.
Bolsa de Madrid y bancos sufren crisis en Cataluña
 Cosa de Cataluña que se ve en España: la corrupción.
-Referéndum en Cataluña en 2021 Disolver Generalitat, nuevas elecciones Ningún arresto, sólo multas Renuncia de Rajoy y nuevas elecciones
 Os imagináis una región donde 2'2 mill. decidan por 7'5 y por todo un país de casi 47mill?? Ah, sí, Cataluña (España)
 Eso es lo que tiene que hacer ya el Gobierno.,El Ejército en las calles de Cataluña o dar carta blanca a las FCSE.
   No...si la mierda en Cataluña no la ha metido nadie...
Si nos tocan aquí, en CATALONIA las instituciones, mucho me temo que dejaran de ser pacíficos
 Mandemos el ejercicio los tanques y a la Legión a Cataluña y que arrasen se termina el problema viva España.🇪🇸
De Urkullu lo que más me preocupa no es q quiera también un referéndum para Vascongadas,me preocupa que se saque lo que lleva en la boca ya.
  Si, puede que vaya cuando invadan España para convertir a Cataluña en UNA GRADE Y LIBRE.
No es un chiste en cataluña prohíben la participación de dos perros en un concurso  pq tenían como antecedentes se agentes caninos Policía
Insisto:  haga algo ya, el tiempo corre en contra de todos. A qué espera? A que Cataluña se declare independiente? Por favor
El tonto de Pedrerol mezclando política y fútbol.  tratando el tema Cataluña como si fuera un Madrid/Barsa
 como muy bien ha dicho Alfonso Guerra, lo de Cataluña bien se podría comparar con el fascismo e incluso con el nazismo.
    Una pregunta simple. Porque Cataluña se tiene que quedar en españa?
 En Cataluña se vota, y en ocasiónes dentro de la ley y con garantías
 La multiplicación de panes y peces! Milagro Cataluña , estos golpistas delincuentes no dejan de sorprenderme!
 Menos cuando lo hace Rafa Nadal para oponerse al referéndum
Cataluña ha abogado por el derecho internacional para buscar su autodeterminación, pero no aplica como quisieran:  102.5 FM
La verdad, encontré el discurso del rey muy franco  
Queremos los españoles a Cataluña en  España?
   viva el rey, viva españa y viva cataluña
 Según algunos medios el lunes el Gobierno catalán declarada la independencia de Cataluña unilateralmente...
Al iniciar debate en  he apuntado a mis colegas que precisen que hablamos de la  española,  no de la Cataluña francesa
Soy la Cataluña de los gays, soy independienta 💅
Ilegal es el tercer chupito de tequila después de vomitar en el baño y no el referéndum
Si el 9 de octubre dan por válido el referéndum ilegal y con ello la DUI en  desde ese mismo día pago con billetes del 
  una pregunta. si el referendum no tiene sustento legal... pq habrían d permitirlo?
  a mi lo que me jode con ésto de cataluña es que pa ir a Manresa me hará falta el pasaporte😂😂😂
Que ocurrirá antes? La Declaración Unilateral de Independencia de Cataluña o poder entrar a  ? Tengo mis dudas...
 Ya, pero es como muy radical de Cataluña por todas partes a una chica que hacer twerking jajaja
523 Empresas están moviendo papeleo para irse de Cataluña ya, una de las grandes ya lo tienen comunicado oficialmente.
La gente echándose a las calles en Cataluña sin ninguna convocatoria del gobierno o partidos políticos del "válidos" del sistema...
Estoy hasta los cojones de Catalonia.
 todo lo que dice de Cataluña se oye bien, pero como quiera no entendí nada.
Siguiendo sus cuentas, Cataluña tiene 7,5M de habitantes y van a proclamar la independencia con el apoyo de 2M. A mi no me cuadra nada.
 Creo yo q si Cataluña quiere democracia deberían hacer todo conforme a la ley no valla a pasar como en Grecia
 Rajoy ha pensado como otras veces que con el tiempo todo se arreglaria. Para ser presidente le valió. Para lo de Cataluña no sirve.
De Guindos ya habla de dar 16.000 millones de €uros más a Cataluña reduciendo un 12% la financiación a las autonomías.
Timmermans:"Olvidémonos del enfrentamiento y apostemos por el diálogo en este conflicto".   # Cataluña
Cataluña representa el 20% del PIB  y el 25% de las exportaciones de España:  102.5 FM
Si el referéndum no es vinculante, te vas a pasar por la huevera lo que salga sea lo que sea, deja que se realice y ignorarlo.
Que hablen de lo de cataluña y la gente SE RIA,asco
   En ese momento no era jugador dl madrid ahora tienen prohibido jugar cn cataluña
Nos importa a todos un montón vuestra posición a cerca del referéndum
   Catalan de Cataluña
 Quién crees que superará antes una indepencia catalana España recibiendo empresas o Cataluña perdiendolas a favor de España.
 VIVA LA INDEPENDENCIA  VIVA CATALUÑA  ENORA BUENA PRESDENTE  MUCHOS BESOS TE QUIERO MUCHISIMO VIVA PUCHDEMONT
 Como estan uds en Catalonia?
Lo q vivimos en España y Cataluña y con el Rey es ejemplo de la necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por + religión.
  y el referendum como va?? A donde le firmo??
  Veo a niños cagándose en Cataluña y alabando a la Guardia Civil todos los dias, así que.
Si Cataluña decide independizarse tendrá un futuro incierto sin el apoyo de   102.5 FM
 habláis de represión del estado hacia Cataluña y es lo que lleváis haciendo hace años con los que no piensan como vosotros
Piqué: «España y Cataluña son como el niño de 18 años que se quiere independizar…»
La Cataluña Nacional Católica
Entre   y  Hay severas diferencias...  
Ofrezco una habitación en Tarragona a   y  , no a los   
un independentista quiere tener las dos nacionalidades, por la mañana juega con Cataluña y por la noche con España 
Cuando esnifas viagra y terminas diciendo que se debe mandar el ejercito a Cataluña 
Otra cosa no, pero el Referéndum está haciendo mucho por el estudio de la CE y por el surgimiento de subnormales.
 Este también tiene mucha gente. Y con el problema con Cataluña va ganando votos. Así que no sé, yo lo veo todo muy negro.
Lo de Cataluña no sé, pero lo que sí que parece que no habéis entendido es lo de España y su Constitución.
Sin haber habido referéndum en Cataluña, de Guindos se saca de la manga 16.000 millones de €uros anuales para Cataluña
 apoyar un referéndum no significa ser independentista..dejemos de echar leña al fuego  por favor no alimentemos más odio
 Más Cataluña y policía no pls.
  Nunca ha dicho que quiera que Cataluña sea independiente, solo el derecho a votar...
 Entonces, aunque Cataluña quiera independizarse no se independiza porque lo dice la santa ley, y punto, en contra del pueblo.
Toda la movida de Cataluña parece pequeña frente a la indignación de mi padre cuando ha puesto Antena 3 y no estaban Los Simpson.
Siguen con el tema del referéndum y sin echar los simpson, esto no puede acabar en nada bueno
 o pide a los energumenos que teneis en Cataluña que los bagen a porrazos...
 y  entre OTROS MUCHOS, han dicho lo mismo sobre Cataluña y solo os metéis con Piqué. ¿Por?
Estoy de Cataluña hasta el pepe
 A todos los que dicen que Cataluña es España y lo será siempre: eso no lo decides tú
 Es que todos los q viven en Cataluña son separatistas? En Québec no todos lo son.
  Manejan Cataluña como quien juega al SIM City... es como falta aquí, lo saco de allá...
A veces, aún me sigue sorprendiendo el poder que los medios de comunicación  ejercen sobre las masas (1/2).  
  Referendum de todos los españoles
Catalnes, os quejais de la actuacion policial del 1-O??Estais haciendo exactamente lo mismo a los agentes desplazados en hoteles de cataluña
VERGONZOSO es que por todo este tema  de   a la  se le tenga que "buscar alojamiento" como si fueran refugiados
Tacha al Govern de ser "un gobierno irresponsable" y afirma que nadie puede saltarse la ley. "El referéndum no es válido".
 Porque ya se han ido. Hace meses q los cambiaron a bancos de poblaciones limítrofes fuera de Cataluña
Sigo pensando que no sé en qué colchón se va a ir Cataluña si se va de España xd
Acabamos de cambiar Los Simpsons por encuestas en Instagram y aún no entendéis porque Cataluña quiere independendizarse
 Que grande!!! España no es sus políticos y Cataluña tampoco son sus políticos, 
 la audiencia Nacional , cuando las barbas de tu Trapero veas cortar pon las de Puig a remojar, refranero español, 
 a que los catalanes tengan un referendum porque no tengo miedo de lo que decidan, ni tengo una vision franquista de España.
El próximo referéndum se hará por instagram😂😂😂
Tras el referéndum el gobierno español ya no lo tiene tan claro, tras las inmensas caídas del IBEX35 quizás empiecen a temblar.
Cataluña es como el hijo que se quiere independizar dice. Si, de los que luego vienen cada dos días a casa a llenar el tupper 
 No estoy a favor del acoso que sufrís en Cataluña pero en vez de enfrentaros deberías tomar otra actitud y dar ejemplo
   Parece que con el referéndum no le dieron la metadona,se le ve alterado...
La postura de la UE es que España puede usar la fuerza mínima necesaria para defender la ley y que el referéndum es ilegal.  uy la hostia
Democracia y libertad son palabras que en Cataluña no comprenden. Democracia es todo el pueblo (no el 40%) y libertad implica respeto
 Todo lo del referéndum a sido un engaño para quitarnos los Simpson.
  Urkullu árbitro para dirimir el conflicto entre Cataluña y España, o sea como siempre tendremos al árbitro en contra.
Gracias Excmo. Sr.  por viajar a Cataluña a arropar a Los Nuestros
está uno en el parlamento europeo poniendo el referendo por el suelo (cambiaron normas electorales horas antes) y pidiendo diálogo
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión. 
 Enhorabuena por su valentía espero siga con la selección espero que Cataluña quiera seguir con nosotros y tú tambien
 ¿Eso lo dices desde Cataluña o desde Venezuela donde no puedes comprar papel de baño, charlatán?
Por fin he eliminado mi cuenta de Facebook. Todo lo que ocurre en Cataluña me ha hecho ver aún más la casposidad y cuñadismo que impera ahí.
  Qué tiene España que no tenga Cataluña para poder ser un estado?
 Guerra  coincide con  al calificar de "Golpe de Estado" a la situación en Cataluña Hace "honor" a su apellido
 Lo gracioso es que ya estamos en cataluña JAJAJA
Cambiar de país sin moverte de tu casa, teletransportarse, el futuro era esto 
No se puede querer arreglar el problema de Cataluña con los mismos q lo han creado,todos al trullo,y a comenzar d cero.
Me cago en los muertos de todos los políticos catalanes hijos de puta asquerosos que os importa mas el puto dinero que toda cataluña hijoput
Cataluña  ss954
  Cataluña no es de los catalanes . porque los catalanes son españoles
Qué asco me da la gente que no luchó por defender un idioma y una cultura, Cataluña se merece ser libre si así lo quieren sus habitantes.
 En CATALONIA ya lo estan haciendo OBLIGANDO a los padres a CAMBIAR de colegio ¿ QUE ABERRACION ?
Si logan echar de Cataluña a la Policía y a la G civil, luego irán a por los españoles.
   Lo del atún rojo es grave, pero la invasión de besugos rojos en Cataluña es más preocupante aún
Timmermans, CE, apela al cumplimiento de la ley y diálogo en  Recuerda q una opinión no es mejor que otra por decirla más alta.
  El 1 de Octubre no hubo referéndum en Cataluña. Dictámen por unanimidad de la Junta Electoral Central
Viendo el debate sobre Cataluña en el  Parece que sí que se han enterado de lo que está pasando.
 el remate español de la princesa prometida diría: me llamo Íñigo montoya y lo de Cataluña me hincha la polla
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad d la Educación por la ciudadanía q  PP eliminó por+ religión 
    Que poca compresión lectora ha dejado el  Adoctrinamiento en Cataluña
Una cosa es querer que se celebre un referéndum para votar UNA DE LAS DOS OPCIONES, y otra es ser indepemdentista! Que hay diferencias
Si Cataluña se declara independiente, el estado español terminará invadiendo militarmente. Ojalá que no, pero eso me parece.
Si en Cataluña hay 6 millones y los secesionistas son 2. qué pasa con los 4 que quieren ser españoles????ah que esos no cuentan
El Bronco va por la presidencia 🙊 hará un referéndum acá y si junta firmas suficientes se va.
 Dícelo a Cataluña
  Vivís en un mundo paralelo al real. Cataluña será vuestra tumba política.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
Q mejor manera q aplaudir a Pique para q cataluña entienda q no ls odiamos, ese es el camino, ls politicos no comprendn la nobleza 
1.  Como española y enamorada de Cataluña le pido: paren ésta locura, luchen entre políticos.
Ojalá que a Cataluña le quede un país chulísimo.
 bueno quiere engañarnos como a él y a todo el mundo en Cataluña les está engañando los separatistas desde que van al colegio
Weber: "Quien abandone España abandona la UE. ¿Es eso lo que interesa a los catalanes"   
  cuando comenzamos a impulsar la independencia de NL de México; como Cataluña de España?
  Hombre sin ser irrespetuoso con este asunto, pero lo k pasa en Cataluña es millones de veces más grave k esto
Tu madre está a punto de hacer un referéndum para que te largues de casa.
  O es que de verdad os creíais q 12000 policias iban a cataluña a tener sexo en un barco??os engañaron los estibadores.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad d la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
      vas a hacer un team cataluña en serio?
Me gusta pensar que aún en esta situación hay en Cataluña gente que se une para hacer incursiones aunque opinen distinto  
Profesores en Cataluña diciéndole a los alumnos hijos de guardias civiles que si no les da vergüenza lo que han hecho sus padres.
Solución,  y  a la cárcel sedicion  disolución+ en Cataluña y España por incompetentes.
 Eso si, estoy a favor del referéndum pero si se hace de forma legal, aun que el gobierno ha pasado de ellos como ha querido
Bueno, ya que todos estais tan pesaos con el asunto de la independencia de cataluña y luciis orgullosos vuestra perspectiva al respecto...
    Ya.  Y? El CETA tampoco se voto en referendum y lo vais a aplicar.
 pero ustedes son lo peor de lo peor que e visto en vez de unir han querido desunir España y Cataluña los.de clero
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
A ver que burrada soltais hoy sobre el Referéndum de Cataluña sin tener ni puta idea...
Arde Cataluña y toda la actividad parlamentaria de esta semana se limita a dos comisiones. En una palabra: acojonante.
    Pues entonces hay muchos actores en Cataluña
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
 Menos garantias que un referendum en Sierra Leona...
 tú vas a ser presidente de la República independiente de tu casa! CATALUÑA ES ESPAÑA. Ve preparándote para cumplir la ley.
Tu madre está a punto de hacer un referéndum pa' que te largues de casa.
Creo que lo mejor que le podría pasar a España es aplicar el 155 tomar el control de la dictadura de Cataluña y que Rajoy se fuera a su casa
 Me estoy refiriendo a lo que está pasando ahora, dp del referendum ilegal.
2.  si Cataluña se independiza la seguiré sintiendo como una hermana, tengo familia allí, soy andaluza.
 Hasta que vuelva a Cataluña y volverá a rajar. Ahora se acojona y finge. Es un cobarde
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
 ¿Y si hacemos un Referéndum para declarar al PPopular inconstitucional? tenemos motivos de sobra y nos ampara la Ley.
Todo mi apoyo a  de una persona que ni vive en Cataluña ni reside allí. Yo no sé si habría aguantado lo q tú. Eres un valiente
Weber: "Pedimos un diálogo pacífico marcado por el espíritu europeo"   
 Ahora a demonizar a los Catalanes, esto no es cierto vivo en Cataluña Carmen Porter
Cuando en el WhatsApp esté la bandera de Cataluña es cuando podrá ser independiente 
  Cataluña y el resto de España más débiles separadas? Por qué dices ahora esto? Para evitar pitidos
Que el presidente del gobierno se siente a hablar con Cataluña cuando observamos que lo del soterramiento se la suda y hace lo mismo.
Los únicos que NO representan a la ccaa de Cataluña ESPAÑA 🇪🇸 son la CHUSMA MANIPULADA por separatistas y extremistas.
Yo me pregunto ¿ A algún español se le ocurrirá ir a pasar el Puente de la Hispanidad a Cataluña salvo que sea por ver a familiareso amigos?
      Iros pero a otra tierra, Cataluña es tierra de ESPAÑA
Majestad, tenemos disturbios, heridos y gente protestando en las calles! Ya, ya.... la independentista Cataluñano Sr., la hermosa Murcia 😮
Que se esté llevando el acoso a las aulas en Cataluña es d juzgado d guardia por violación d DDHH:¡¡LOS NIÑOS NO!! DIGNIDAD ¿SOMOS ADULTOS?
-Pues sí, yo creo que el tiroteo de Las Vegas es producto del fácil acceso a las armas... Española, represora! Viva Cataluña libre! y así.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q  PP eliminó por+ religión 
Sé que estaréis hasta la polla del 1-O, pero yo también estoy hasta la polla de que se argumente la violencia por un referéndum ilegal, WTF!
 tu quién eres para pedir la independencia la votación no es legal.En mi casa también independencia fuera de Cataluña y soy más cátala
Alguien puede decirme por qué los niños están siendo señalados en Cataluña por profesores y compañeros. Los profesores son profesores.
  Tb es vd pero ha dicho que España y Cataluña serían más débiles separadas
  Su único error, en mi opinión, fue ir a votar en un referéndum ilegal. Por lo demás, nada.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
Ahora mismo el Parlamento Europeo lleva a cabo la sesión plenaria sobre Cataluña
Hay una variable , que hace 300 años no existia, y que hoy podria intervenir a favor del proceso soberanista of Catalonia
 es donde más yihadistas se esconde con todas las mezquitas salafistas que hay en Cataluña sobretodo incluso.
  Independencia para Cataluña
¿Cuando se originó el conflicto entre  y  Para  ¿la democracia es ilegal? ¿Lo es un referendum? 
Que fuerte me parece Cataluña instituto que profesores recriminar niños porque sus padres son guardia civiles
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
¿Te imaginas estar de fiesta, que te de un bajón y quieras irte, vengan tus amigos y te den de hostias para quedarte? lo mismo con Cataluña
 Te equivocats, no sólo en Cataluña
En Cataluña acosan a niños de un colegio y los profesores se meten con ellos por ser hijos de guardias civiles....
  Cuidado con mezclarlo todo, buscaVisca, visca, Cataluña es España
La primera referencia al Principado de Cataluña es de 1350. Dato histórico para los q dicen q nunca fuímos un país ind 
Echamos la culpa a la policía pero no nos damos cuenta de que quien les mandó a parar las votaciones de un referéndum no legal +
  Jajajajajaja Referéndum "contranatura"? Define eso xfa, por cierto, me huelo que eres un fascista.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarles si acontece.
Ofrezco una habitación en Tarragona a   y  , no a los   
Y de nuevo vuelvo a leer comparaciones de lo que pasa ahora en Cataluña con las sufragistas y la "rebelión" de Clara Campoamor. Ignorancia.
Ya q hablamos de otros países sin resolver el nuestro : lo q hizo Cataluña es ilegal y anticonstitucional y golpista . Eso.
 Dice Pique que Cataluña y es niño que se hizo mayor y se quiere ir de casa , vale ,adiós , pero no te pondrás llevar la casa!
 Pero también el gobierno de Cataluña es una vergüenza
Es acojonante cómo los telediarios están tratando el tema de Cataluña centrándose en el victimismo de la policía y GC.
Pittella, portavoz socialista Parlamento Europeo: "Una DUI sería una provocación, añadiría gasolina a un referéndum ilegal".
Pitella: "Una declaración unilateral de independencia sería una provocación y añadiría gasolina al fuego"   
Qué puta vergüenza que alumnos de institutos en Cataluña sean señalados por los profesores por ser hijos de GC o PN.
S&amp;D en el PE: "Una DUI sería una provocación adicional, añadiría gasolina al fuego después el referéndum inútil del domingo"
Por el bien de  y  espero que la anuncia comparecencia de  esta noche sea para anunciar su   🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🔴  ( "Una DUI añadiría gasolina al fuego después del referéndum ilegal del 1-O"
  CATALUÑA Y TIENE VICTIMITIS
Acaba de decir el portavoz del Grupo Socialdemócrata en el Parlamento Europeo que una DUI en Cataluña sería una provocación.
 no veis que lo que quieren es tener al pueblo controlado? Referendum, palos. Muro, palos. Eso si en 300 años no ha canviado esp
Manda cojones que por culpa de 4 piojosos, haya españoles en cataluña aguantando la puta huelga de toda la mafia esa.  Verguenzacatalana
 mi mayor desprecio a los curas y monjas VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA
¿Creeis que se si hiciese un referendum legal en Cataluña deberiamos votar toda España?
 Ojalá os disuelvan! Sois lo peor! Policía política al servicio de los secesionistas! Tenéis que cumplir la ley. CATALUÑA ES ESPAÑA
Si el gobierno fuese tan bueno con lo de Cataluña como tapando sus chanchullos,serían la hostia
 es hacer un referéndum de autodeterminación con las nuevas encuestas de Instagram Stories.
 Alemania ya tiene movimientos secesionistas y el TC alemán ha impedido un referéndum para la independencia de la zona Bávara
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
 ( “Una DUI sería una provocación que añadiría gasolina al fuego al falso referéndum del Domingo”
 A Felipe no le conviene que Cataluña sea independiente, porque la corona recibe dinero de los ingresos que tienen los catalanes.
 Sois los mejores! Desde Cataluña NO ESTÁIS SOLOS!
Gianni Pitella llamando inútil el referéndum del domingo. Tan inútil no será cuando estáis hablando de él en la sesión de la Eurocámara
      has dicho: hare un team cataluña
Ante el anuncio de independencia de Cataluña hecho por Puigdemont, me surgen diversas preguntas.
oye que podríais hablar un poco del tema de murcia que tanta cataluña ya cansa
El gobierno corru PP to está apaleando brutalmente a los ciudadanos de Cataluña y de Murcia. Gobierno dimisión!! Acabemos con su dictadura!
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
Animo  y  estoy con vosotros como puntas de lanza en Cataluña frente al desafío independentista. Mantened la firmeza
   Yo vivo en Cataluña y eso que dice no es cierto
Tras la mala relación de cataluña con España el mesi estaría pensando en abandonar el barcelonafc de cagones...
 Hablarás de lo del referéndum fijo
  Referéndum para decidir la salida, Tú kiwi no decidas nada
 Cataluña y la defensa de la democracia bolivariana (Por:  - 
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
 Dile que habéis hecho un referéndum y habéis decidido no pagar el alquiler. En su lugar, mucho dialogo. Seguro que le encanta!
 - Los jueces advierten al gobierno de Cataluña que "no admitiremos chantajes, ni coacciones ni amenazas"
 es por lo de la independencia de cataluña y eso,o eso se leia en los periodicos
Por si alguien no se ha dado cuenta, en CATALUÑA se está produciendo un GOLPE DE ESTADO en DIFERIDO,,,,, 
 antes veremos el referendum de cataluña
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
 la sede del PP con pies de plomo y en Cataluña como espartanos. ¿O trabajan como policías o son soldados?
+Cuando estás a punto de perder en el ajedrez que haces? Mover el rey  +Pues ay tienes el porque de él discurso de ayer   Rey
Basta ya de odio.    
RT ReporteYa:  Cataluña y la defensa de la democracia bolivariana (Por:EduardoPinateS)  - PartidoPSUV
Despues de lo visto me importa mas la matanza en las vegas que la independencia de cataluña 😪
Un señor me pregunta mi opinión acerca de lo que sucede en Cataluña a lo que respondí que mis opiniones estan enfocadas en Venezuela
 Los jueces advierten al gobierno de Cataluña que "no admitiremos chantajes, ni coacciones ni amenazas"
 Gran galimatías en tu rodilla como en el lío de Cataluña
La democracia en Cataluña es tan falsa como que la policía actuó con proporcionalidad...
El Rey ordenó al ejercito viajar a Cataluña y realizar un retoque ideológico
 Porque si no fuera libre, no sería la Cataluña que amo.
 Pues Nen, dejar hacer un referéndum legal, de una puñetera vez!
 Comprendo! Estan pidiendo a Europa si les permiten que Cataluña sea militarizada.
 Amanecerá Cataluña con tanques en las calles y nos sorprenderemos sin asumir que hemos sido cómplices.
Ojalá el referéndum como una encuesta del Instagram de Rajoy.
 Hay grados de violencia. Y la respuesta al referéndum fue desproporcionada. Ojalá se encuentre una solución pacífica.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
Al final todo el lio en cataluña va a traer trabajo al sur, ojalá
 a buenas horas, policía 🚨 autonoma de Cataluña política, a buenas horas
La independencia de cataluña serie otro fracaso para el afán de union de la UE, no?
 si no ponéis Los Simpsons esto se va a poner chungo, lo de Cataluña se va a quedar pequeño al lado, estáis haciendo enemigos
En 30 añs este gobierno será recordado por corrupto y por separar Cataluña d España, y todos sus votantes no reconocerán q le votaron 
 la policía o los manifestantes?va a ser que los que iban a un referéndum ilegal y anticonstitucional...
Pedrerol, ya no tienes argumentos con lo de Cataluña ahora dices que si el barca jugaría la liga rusa Pedrerol ponte las pilas
Lo que se demuestra con el problema de Cataluña es que los políticos que tenemos son inútiles
Los observadores internaciones del referendum catalán, pagados por el Govern dicen que no cumplió con ningún estándar democrático
Que se sepa en las Españas que PSOE y AP-PP se equivocaron con el tema de Cataluña desde hace mucho y son corresponsables de la situación …
🔴 El Gobierno envía a Cataluña material logístico del Ejército para proteger a la Policía y la Guardia Civil.
   Un referéndum legal pero no el referéndum q hicieron ellos q fue una chapuza totalmente
Pittella (Socialdemócratas): una declaración unilateral de independencia añadiría gasolina al fuego tras el inútil referendum del domingo"
Pitella: "La reconciliación es la razón de ser de la UE"   
A/A  (básicas/os) de España. Si hablais del tema  documentaos un poco, por favor. Si no, seguid probandoos ropa.
Fijaros 🤔🤔la empresa se va de Cataluña y sube en momentos hasta el 23% en bolsa 😉😉pues yo no me lo pensaría 😂😂
Muy interesante las aportaciones de europarlamentarios de todo el continente sobre la crisis en Cataluña Ahora en  
 Se dice que Putin está metiendo sus narices en la independencia de Cataluña y ya con esto se confirma 🤔
 Convocan anti independistas de fuera de Cataluña porque en Cataluña son 4 gatos!a quien quieren engañar?
Tras la mala relación de cataluña con España el mesi estaría pensando en abandonar el barcelonafc de cagones... que lo son...
 el remake español de la princesa prometida diría: soy Íñigo Montoya y lo de Cataluña me tiene hasta la polla
 No es extraño que el chavismo esté detrás de la problemática de Cataluña y la financiación a Podemos un vehículo perfecto
 Y el presidente de Cataluña haciendo chantaje al Gobierno español.
  ¿  se separa de  ¿Qué pasará con esta crisis?
45 años de preparación y no sabe mantener a Cataluña dentro de España: le han faltado cinco años de repaso.
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
Quiero la independencia de Cataluña y, luego, pediré la independencia de mi casa.
 y  adoptarán medidas "más fuertes" contra el Kurdistán iraquí por el referéndum de independencia, según Rohaní y Erdogan
 Que tristez, lo que fue Cataluña y en lo que la han convertido estos delincuentes. Peor que el tercermundo, son como animales.
Amics catalans. Lo que nos pasa a muchos es que echamos en falta que digáis que lo del  fue un acto de protesta y no un referéndum
Lo que ha conseguido lo de Cataluña es que caiga la bolsa, estamos consiguiendo mucho xd
La agencia europea del medicamento y 1000 empleos en Cataluña a tomar por culo. Venga sigamos, q vamos bien. A joder al ciudadano.¿hablamos?
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
  Si sale de Cataluña por la DUI saco mi dinero de la Caixa y la meto en el Sabadell
Esto es facil, el q quiera independizarse q lo haga .. fuera de España se puede marchar a otro pais pero cataluña es 🇪🇸  
Un puto referéndum legal a Cataluña ya!!!!!! Más claro...
Lo que es una vergüenza que en antena 3 por la mieda de referéndum ilegal hallan quitado los Simpson ☹️☹️
la empresa Oryzon se va de Cataluña hacia Madrid y sube en la bolsa un 23% esto lo dice todo. El pte de mercadona dice estar preocupado
 Andamos por Cataluña adelante rompiendo dedos entre risas y sobando tetas por doquier.
Cataluña es como un niño de 18 que se quiere ir de casa, sí  , pero el caso es que no tiene los 18. NO ADULTO = NO LEGAL.
  Ya, pero un referendum legal no se hace en dos días. Tendrán q cambiar primero la constitución
Lo q pasa en España y Cataluña y el Rey muestra la  necesidad de la Educación por la ciudadanía q el PP eliminó por+ religión 
Mi tia literal me ha dicho "ves?" cuando el presidente de Mercadona ha dicho que cataluña española
La empresa ORYZON abandona Cataluña y sus acciones suben un 30%. La única forma de parar esto lo tienen las empresas yéndose de Cataluña
Mariano, que dice Trump, que hagas un muro en Cataluña y que lo paguen ellos
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
os juro que estoy hasta el putisimo coño de lo de cataluña y hasta el putisimo coño de que mis padres no dejen de desearles lo peor.
 Vergonzoso lo ke está pasando en muchos colegios de Cataluña (también en algunos concertados y religiosos)
En 3 días tenemos al ejército en las calles de Cataluña y lo van a celebrar en los 2 bandos. Ya lloraremos, el ejército NO es policía...
La aparición de Guardiola dañó al fútbol con sus wannabes y a España haciéndole creer a Cataluña que por sí sola vale algo.
 El confidencial lleva noticia que mandan 2 unidades del ejercito a Cataluna. Es verdad? Preocupada.
Cataluña es como un niño de 18 que se quiere ir de casa, sí  , pero el caso es que no tiene los 18.nO ADULTO = NO LEGAL.
JOSE BONO  Y GUERRA, LOS  GOLPSTAS  23F,  ES LOGICO QUE DEFIENDAN EL GOLPE CONTRA CATALUÑA
   Iros pero Cataluña se queda
Me mata esta dinámica que se armó que parece que cataluña es la izquierda y madrid la derecha. No paran de medirse el pito
Lo.mas grave del independemo no es que rompleran españa esque cataluña tambien se ha fracturado grsvemente y ya   veremos vuelve a unirse
Los obispos le han agradecido a Rajoy la misa que celebró el domingo en Cataluña repartiendo ostias por doquier 
 Porque no ayudam a la independencia de Cataluña
Los partidos ultraderechistas defendiendo el Referéndum mientras el resto de partidos lo condenanes una vergüenza
 Les van a hacer el mismo caso que con la ley del referéndum y la ley de transitoriedad, es decir "me la suda".
 Un elecciones EN Cataluña y luego unas Generales.
  Qué querías que hiciera, aplaudir referéndum ilegakes?
¿Aceptarías que los isleños realicen un referéndum para decidir la eventual independencia de Rapa Nui?
           Que eres?
 Este tio es un piromano  en el incendio , aparte de no tener casi representación en cataluña
Que vayan construyendo cárceles por toda  para todos los golpistas sublevados. 
Pitella:"Cuando la policía actúa de forma desproporcionada es un fracaso de la política    
 Ni una sola crítica al golpe de estado en Cataluña perpetrado por RICOS y sus técnicas fascistas. Vergonzoso para la izquierda.
Me tiene bastante inquieto que va a pasar con el Barcelona si cataluña se independiza, invitenlo a jugar la superliga(?
Cataluña está en manos de una pandilla de lunáticos con cinturones de explosivos. Saben que explotarán pero volarán todo lo que puedan
  Votar un referéndum ILEGAL ya es suficiente, vete a tu pais , traidor
  Ojalá siga excretando más "ideas" bélicas. Confirma que Cataluña hace bien en independizarse.
Mi más enérgica repulsa por la campaña de acoso e intimidación a policia y guardiacivil en Cataluña y las ofensas a nuestra …
 Cataluña y la defensa de la democracia bolivariana (Por:EduardoPinateS)  - PartidoPSUV
Cataluña pagará en Puigdemones
   Pero sin Cataluña
Messi diciendo que dejaría el Barcelona si Cataluña se independizase. Piénsalo.
 A toda la izquierda española. Si ahora no os levantais tardareis mucho en hacerlo. Renunciais a una REPUBLICA. APOYAD a Cataluña
Los que piden diálogo en el tema golpista catalán no es para q vuelvan a la legalidad es para q haya referéndum pactado de autodeterminación
    Habla tú de España y Cataluña
Las cancillerias europeas avisan a sus nacionales sobre viajar a Cataluña y Barcelona. Riesgos por altercados y problemas sociales.
 Igual que no se puede estudiar en castellano en  Cataluña
Si en Cataluña ponen los Simpsons a la hora de comer, tienen mi voto.
 No, porque el resultado del referendum es imposible que tenga ninguna fiabilidad.
JAJAJA....Estos criminales separatistas o están LOCOS o BORRACHOS.Si Cataluña se independizara: MESSI DURABA EN EL BARSA UNA SEMANA..JAJA
Xk ANC/Omnium no movilizan a los catalanes YA, para exigir resultado del referendum a su Govern y DUI en 48h? Les engañan otra vez? Estafa?
 apelando al diálogo tú? A ese mismo diálogo que han llevado a los que defiendes a convocar un referéndum ilegal 
  El ministro, hoy, está en Cataluña
Ojalá venga Sansa con el ejercito del valle a salvar España y Cataluña y todo vamos
"Cuando la policía actúa de manera desproporcionada estamos siempre ante un fracaso de la política"  
 En Cataluña y en el resto del territorio nacional...será trending to este año.
 Explicalé los puentes a los hijos de GC y PN en Cataluña lo q están sufriendo.
Gobernador  Nuestro saludos y respeto al pueblo de Cataluña  
  Y en CataluÑa si, verdad?
 Es facilísimo que el mundo y los extraterrestres quieren la independencia de Cataluña sí o sí
Me ha dolido más que hayan quitado los simpsons de antena 3 que lo de Cataluña
      Tambien quiere el 3% de lo cuesta el supuesto referéndum
Los alcaldes socialistas en contra d la policía en Cataluña Iceta traiciona a España Sanchez hace lo mismo en las cortes solo q Moncloa.
Aquí de risas con cataluña hasta que haya guerra y nos cagemos encima
  Iba a hacer un referéndum pero no le dejásteis
A muchos no les gusta un referéndum porque dicen escuchar al pueblo es bobería, pero con las encuestas de Instagram están a tope desde ayer😂
  Pero si el censo en Cataluña son 5,5 millones.
 Ministra de Empleo,Fátima Báñez,celebra suspensión de la huelga en  Se restablece "la normalidad y el sentido común. 
A ver si le aprenden algo a  y se salen a la verga de casa de sus papás pinches mantenidos de mierda...
  El futuro de Cataluña es sin empresas. Gracias independentistas, OS pasaré la hipoteca.
 Y cómo sabe que es el 50%? Ah, claro, que no dejan votar en un referéndum pactado 😅
 y la ley ampara un referéndum ilegal?quien ha empezado?Puigdemont....
Si la comunidad internacional y la Unión Europea no reconocen la Cataluña independiente, ¿explicará Puigdemont qué va a hacer?
DÁIALOG (juego de mesa)como lo he inventado yo, me pido Carles y el primer turno. Quiero que Cataluña sea un país independiente.os toca.
 Un Borbon conquistó Cataluña y este rey lo pierde, Jajaja.
   La xenofobia tab...sino mira lo que se esta cociendo en CATALUÑA
    Cataluña sus importaciónes el 70% son a españa jajaja
Pique dice q una España y una Cataluña separadas son más débiles.... 
Ayer el Borbon,hablaba para los militares, para nadie mas. Hoy,las fuerzas armadas, haciendo los preparativos para Cataluña a gran escala
Lo de Piqué y Cataluña me recuerda a la tía pregunta española: - ¿A quién quieres más, a tu padre o a tu madre?
  En cataluña
  Hay un referendum en mi casa, ahi lo dejo.
 con lo que hicieron en Cataluña recuerdan a Cristóbal Colón... Simples animales
Todo este asunto de Cataluña ha sido una maniobra de distracción para quitarnos a los Simpsons a la hora de comer.
 Por eso mismo Cataluña está cansada de seguir aburridas leyes que sólo hacen que sean peor las cosas
 No, en Cataluña tienen que pasar unos cuantos meses o incluso años sin elecciones hasta que pase la locura y el fanatismo.
    Y a quien rescataris Europa otra vez a España o a Cataluña
Como tergiversan. Aquí los únicos que tienen a mano hacer algo es el PP. Proponed un referéndum pactado y no habrá DUI. Mira que es sencillo
Se queden allí todos en Cataluña no son bien recibidos España tendríamos que hacer lo mismo en los hoteles
 Y porque no pedisteis que se fueran de cataluña y a los del domingo si? Vaya, parece un poco xenófobo.
 ya! Usemos este hastag para emitir el voto. Tan valido como su referendum xddddd
 Aparte     alguien acepta referéndum como animal de compañía?
AHORA🅾 ¿Aceptarías que los isleños realicen un referéndum para decidir la eventual independencia de Rapa Nui?
 Es distinto Cataluña perfectamente por económia pueden ser independientes,,,isla de pascua no
1 MANIFESTACIÓN EN SOL PRO CATALUÑA Y TV LA CUBRE. CIENTOS EN TODA ESPAÑA CONTRA DEMON Y NO LA CUBREN
    Cataluña sus exportaciónes el 70% son a españa jajaja
 y  adoptarán medidas "más fuertes" contra el Kurdistán iraquí por el referéndum de independencia, según Rohaní y Erdogan
 Protestar por separar pueblos en Cataluña o por no separar en Murcia, la respuesta del PP y sus secuaces es la misma, represión brutal
 Que opine este ser sobre Cataluña debería ser un insulto hasta para los independetistas
 fuera Mossos d'Esquadra de Cataluña corruptos
 de  cuando os vayáis de alli, pensad en  capital donde hacéis muchisima falta. 
 1 MANIFESTACIÓN EN SOL PRO CATALUÑA Y TV LA CUBRE. CIENTOS EN TODA ESPAÑA CONTRA DEMON Y NO LA CUBREN
Yo quiero que se acuerde y se haga un referéndum como dios manda, democracia de verdad y fiable. Y soy independentista.
  PPSOEC's es lo mismo y en Cataluña es posible estar o no. Se nota que vienes poco por aquí.
  robert fernandez es un traidor q se qde alli en l barça y cataluña
 1 MANIFESTACIÓN EN SOL PRO CATALUÑA Y TV LA CUBRE. CIENTOS EN TODA ESPAÑA CONTRA DEMON Y NO LA CUBREN
 En Cataluña está todo tan radicalizado que el nacionalismo-nazismo ha llegado a las esferas del taxi
 Referéndum por la independencia! ☝
  Era votar para hacer un referéndum
Lo de Piqué, Cataluña y España, me recuerda a la tía pregunta:- ¿A quién quieres más, a tu padre o a ti madre?
 Ese es el último detalle que falta ,para que los que somos demócratas acabemos con vuestra pantomima de Referéndum ilegal
Legutko (probrexir británico): "La violencia policial formará parte de la imagen que tenemos del Gobierno español"   
Los antidisturbios entraron en Cataluña obligados por el Gobern ya q d otra manera nunca lo hubieran hecho, basta d tergiversar los hechos
 Jordi Turull (portavoz del Govern): "Al mundo no le interesan los resultados exactos del referéndum del domingo". CON DOS COJONES.
 es que  y  pacten un referéndum legal con "choque de prepus" 
 sabes por qué los  no quieren un  nacional? No es lo mismo irse a que te echen
 hijo de P..iqyr vete de Cataluña con tu Goma de borrar y la Colombiana
 Que se vallan. Cataluña no los necesita
   Mi pésame por la convivencia, en Cataluña y en el resto de España.nacionalismo es fascismo!
España el separatismo en Cataluña es experto en vivir de las arcas públicas
Mis alumnos han hecho un referéndum para decidir que no habrá el lunes y martes que viene por las fiestas del Pilar. ¿Dónde está mi Rey?
   Lo suyo, según el PP, sería hacer un referéndum
 Agentes, usteses a lo vuestro en Cataluña que de los pájaros ya nos ocupamos los demás
Mucho quejarse de la piña en la pizza y no decís nada del obispo de solsona en la CUP   Cataluna  
 Se vuelve a confundir el PSOE son momentos se arreglar los problemas de Cataluña y no de reprobar a nadie,nos pasara factura!!!
 Ni el referéndum tampoco
La gente no votó NO al referendo por ser uribista. La mayoría lo votó porque los protestantes hicieron campaña al No, 
  Por si no estaba al corriente, celebrar un referendum dejó de ser delito en 2005, hay que informarse antes.
 Pues si aquí en Cataluña se hizo eso tan descarado, no te quiero ni contar con los votos del extranjero😂😂😂🎪
CATALUÑA ES POR DESGRACIA ES POPULISTA, DEJARON EL AMOR DE DIOS, NO TIENEN TEMOR A DIOS NI A NADA, ESTA LOCA, EL DIABLO SE APODERO DE ELLA,
 Claro, Baviera quiere hacer Referéndum de independencia, no va a mojarse porque sería contradecirse.
 Pero si solo es en Cataluña que se mete a los niños en debates políticos no?
En las dos manifestación de Bilbo de apoyo al referéndum vi a muchísima gente joven con ikurriñas cual capa. Hasta los de Ernai lo fliparon
Que viva España y cataluña
  Estoy de acuerdo con las elecciones.  Pero para cambiar la constitución si deberían hacer referéndum
Yo creo que todo esto de Cataluña lo ha montado  para que hagáis hilos.
Profesores haciendo buying a sus propios alumnos por ser hijos de guardias civiles en Cataluña   dialogocatalunaesp
...ojo, en el rollo Cataluña vs España no opino cual tiene "más razón"  solo las estrategias que usan y las reacciones que causan
 Lo siento, no quiero nada de Cataluña, mi dinero está mejor en otro sitio y con en Cataluña
Me hubiera gustado saber qué hubiera hecho  con Cataluña si hubiera sido presidente con falangito agarrándole de los huevos
Cataluña era parte del reino de Aragón y tenía vocaciones distintas al de Castilla: B_Estefan 102.5 FM
S me cae la baba escuchando los Eurodiputados de todos los países.Ellos si me representan. 
Cataluña ha abogado por el derecho internacional para buscar su autodeterminación, pero no aplica como quisieran: B_Estefan 102.5 FM
 Republica Catolica de Cataluñaaunque te duela rojeras!!!
Con esto de Cataluña y España solo puedo pensar en ese viejo meme de "First world problems"
Cataluña sigue firme en declarar su independencia de España
  Que conste que yo estoy a favor de un referendum. Pero uno bien hecho. No el circo que vimos.
.3gerardpique reafirma que sigue en la selección y aboga por dialogar en 
Los obispos le han agradecido a Rajoy la misa que celebró el domingo en Cataluña repartiendo hostias por doquier 
 Piqué: "un independentista no tiene nada contra España"...aaa vaya, Cataluña debe estar en Asia...
    Catalonia?
Tengo 155 seguidores... será una señal??? 😂😂😂    
Mis alumnos han hecho un referéndum para decidir que no habrá clase la semana que viene por las fiestas del Pilar. ¿Dónde está mi Rey?
   Entonces toda cataluña es independentista?
  Sergi Roberto votaría en el referéndum  pero es inteligente y no es un boca chanclas como la puta la Piqué
Cataluña nos está abriendo los ojos a todos. Democracia impuesta jamás será democracia
 primer paso se ha dado el 1Ogran mayoría quieren al PP fuera de Cataluña ahora toca abrir debate de como seguir
Lo de Piqué, Cataluña y España, me recuerda a la tía pregunta: - ¿A quién quieres más, a tu padre o a tu madre?
 De Cataluña
Yo dejaría que Cataluña se independice pero luego les pido visa para entrar
Tanto los machos de España como los mossos de  son narcistas. En nuestro mundo hay problemas más importantes que '(in)dependencia'.
Cataluña era un paraíso.ahora se ha convertido en un infierno. una pena con tanta gente sensata y sociable ahora todo destrozado.Que pena.
Los PODEMOS ya no hablan de Franco sino de Felipe IV, como sigamos así la culpa de lo que pasa en Cataluña va a ser de Recaredo el godo.
  Y por eso colaboraste con tu voto en el Referéndum ilegal,¿ no sabías para qué era?
 Yo quiero un referendum pactado y que se haga una buena campaña y que haya mínimo de participación.
 Qué pasa con el 70 % de la población de Cataluña q. NO aprueba la separación- Dejan hacer ?
Mira hay guerra en el grupo de WhatsApp de mamás.No todo va a ser Cataluña jeje.Y ha salido la palabra valores.Se monta, se monta.
 Habría que hacer un referéndum entre independentistas para asegurarlo . yo creo que un 80% está a favor...del referéndum
Y los referendum de Instagram son legales? 
 Si no hubo referéndum pegaron a gente por no hacer nada. Eso es todavía más grave.
 el discurso se quedó cojo. ¿Cuál es la opinión del Rey ante los métodos usados para detener el Referendum?  
  Estamos contigo gerard Cataluña tequiere
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas'
Mira que tengo a la mayoría de mi familia en el tema de Cataluña en contra pero tengo tan claros mis argumentos que me da igual
 ...veámoslo en las urnas, contando lis votos en un Referéndum sin represión y en estado policial ...👍
 Temo que las encuestas no son muy confiables ya, no olvide el referéndum colombiano ni el Brexit
 Temo que las encuestas no son muy confiables ya, no olvide el referéndum colombiano ni el Brexit
Se me cae la baba escuchando los Eurodiputados. Si me representan!!  
Profesores haciendo bullying a sus propios alumnos por ser hijos de guardias civiles en Cataluña   dialogocatalunaesp
 Yo creo que en Cataluña ya hay respeto pero que este acabará si la situación sigue así, lo mejor... REFERENDUM
No sé a los tuyos, pero a los ahorrillos que tenía yo en Caixabank, ya sí que seguro que no les afecta una mierda lo que pase en Cataluña 😉
   Deleznable fue la aniquilación de una parte de Cataluña el 6 de Septiembre en el parlament.
. No cuestiono tu compromiso.Cuestiono tu inteligencia.NO es lo mismo una consulta d opinión q un Referendum para romper España
Hablan de Tejero, Santiago Carrillo, Adolfo Suárez y Gutiérrez Mellado en el debate de Cataluña en el 
 Peeeeero como España lo hace todo bien y ha sido culpa de las ilegalidades de Cataluña pues
Es gracioso que el único argumento de los que están en contra del referendum es su ilegalidad
Los que pedís diálogo con Cataluña muy bien, xo eso sólo significa 2cosas, o + dinero y + desigualdad entre comunidades o referendum pactado
 lo que hay que leer. Sí, el próximo partido el camp nou pitará a  por no posicionarse con el referendum.qué ganas!
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas"
 Por eso os van a volar mogollon de empresas de CataluÑa en breve 😂😂😂😂
  indigna escuchar hablar mal de cataluña y catalanes a los que no tienen ni idea.
  toda la vida en cataluña con ascendencia castellana y apellido tan castizo como Jiménez y no me he dado cuenta...
Estoy de Cataluña de independencia y de España hasta los santos cojones...
 Para mí Élite Catalonia y Tito han perdido toda credibilidad, no quiero q me representen...
Suspendidos los actos ludico-oficiales de la Patrona de  en Granada en apoyo de los compañeros que se encuentran en Cataluña
 JAJAJAJAJAJA Perdona, Mariano. Me has metido un gol.no, no estoy fumado. Quiero que Cataluña sea un país independiente.
Que  e  coincidan en señalar lo mal que actua Rajoy en el asunto  es una esperanza de consenso para España.
La gente que promueve boicot a los productos catalanes, no se dan cuenta que están haciendo ya una distinción entre España y Cataluña o que
Si para algo está sirviendo el contexto del referendum en Catalunya es para desenmascarar a todos: prensa, políticos..
  Cuando esté Cataluña arruinada os daréis cuenta de esta locura.
Verhofstadt: "Despue del 23F, ninguno de nosotros podemos dar lecciones de democracia a España"   
- Aplicar el art 155  Elecciones  Subida de independentistas  Petición de referéndum  Aplicar el art 155......y asi todo el rato  4Oct
 El rey anuncio la aplicación den 155 y esto llevara mínimo 2 años y entonces deberá haber elecciones en Cataluña y España
 La protesta fue ayer. Referéndum hubo también✊
 No vayas a salir de Cataluña vaya a pasarte algo hita.
Cataluña hace recordar la Marcha por la sal a Dandi por Ghandi. El principio de la independencia como entonces?
O que hai tempo lle está pasando é consecuencia dos seus actos de neno consentido. O do discurso sobre o referéndum é só un aliciente máis.
En un giro dramático de los acontecimientos, Cataluña se va a independizar antes que yo.
 A ver si os lo hacéis mirar, esa obsesión no puede ser buena. Pronto la hacéis culpable de la situación en Cataluña
  Y fue un error tremendo. La constitución solo debería cambiarse mediante referéndum
Una empresa menos en Cataluña que se va a Madrid... Si es que encima os vais a morir de hambre si os independizais... Panda de tontos...
En Venezuela la oposición hizo referéndum ilegal. El gobierno dejó votar. No hizo caso a los resultados y el tonto es Maduro jajajajaja
Estoy tan jodido con lo de Cataluña que le acabo de hacer un like a un tuit de  acojonante.
  Hablo de toda España, pero podemos hablar de Cataluña si quieres: 60% del censo pasa o vota NO
Y todo esto lo digo porque me toca los cojones que los que estamos condenando la situación en Cataluña ahora quedamos como tontos.
Ahora, Cataluña se separa de España, ambos se ven perjudicados directamente así como la UE.
 Referendum bananero y ignorantes los fachas son ustedes intentando imponer sin ser mayoría y sin causes democráticos.
   Lo lleva claro la Nueva Mierderpublica Bananera de Cataluña con esta gente tan inteligente.
    Pero en Cataluña si, period
 Referéndum pactado??
Pique diciendo q Cataluña se quiere ir cuando no llega el 40% los q lo quieren y el 60 q no quiere?pero quien leches se cree?
Un mensaje para   lo de  no es  es un oído visceral a  y a tod los españoles.
Verhofstadt: "No se puede salir de una situación tan grave sólo con la ley. Hay que hablar"   
Tanto bombo  y no se habla de  es una vergüenza, que los gobernantes no se pronuncien frente a esta matanza NOhayPetroleo💰
 Queremos un referéndum pactado que miedo teneis
Seguro que lo de las encuestas de Instagram lo han puesto por el referéndum
 Lo mejor seria un referendum pactado y asi te reconoceria EU y el mundo.. Si no va a ser un caos..
Deprimidos deben estar lideres secesionistas catalanes cuando único apoyo obtenido para referéndum es de nicolás. No me defienda compadre…
  OK. Que hagan un referendum pactado y contamos participación y votos
Dalas tiene que estar explotando por dentro ahora que todo el mundo está centrado en Cataluña 
 Si no hubo referendum como pueden haber resultados?
 Me gusta eso de que gritan 4 y parecen muchos... Oye mira, igual que en Cataluña
¿Aceptarías un referéndum para decidir la eventual deportación de todos los habitantes y originarios de Concepción?
Si se independiza Cataluña los vascos se van a enojar bastante
Cataluña ahora es Beyoncé cuando quiso ser solista.
 . "¿Tú quieres una Cataluña independiente?. No te lo puedo contestar porque perdería seguidores ". 
Yo lo que no entiendo es que pensaban los que apoyaban el referéndum que iba a decir el rey. La cuestión es quejarse y llorar.
 La gran mudanza!. Espero que Cataluña se convierta en un secarral empresarial.
 Cuantos de los que no hacen mas que echar mierda sobre Cataluña lo tienen bien lavadito.
 El pasado no existe. El futuro tampoco. Solo el presente y HOY Cataluña es parte de España.
Si hubieseis nacido en Cataluña lo entenderíais, solo veis lo que os ponen en los putos medios de comunicación y encima manipulado
🔴  ( "El referéndum del 1-O no tenía ni siquiera las mínimas garantías básicas, no es válido".
Si Cataluña promete volver a poner los Simpson a las 14 00, que cuenten con mi apoyo en su proyecto
no han echado los simpsons yo ya tengo miedo esto es culpa de cataluña nos quieren quitar los simpsons
Solution is multilingual multicultural federal Spain in multilingual multicultural federal Europe says  in  debate
 Piensas ganar en Cataluña con una mierda de votos?en España tampoco tenéis nada que hacer!.mejor que calléis un poco!.
¿Y si lo de Cataluña fuera un experimento sociológico sobre los efectos de llevar el concepto "Attention Wore " hasta sus límites?
Fui a comer al Casal de Cataluña y pedí tortilla a la española pero sin cantimpalos.
  Puta Cataluña y puta sucursal!!!!!
La Constitución Española de 1978  fue  rATIFICADA: POR EL PUEBLO ESPAÑOL EN REFERENDUM DE 6 DE DICIEMBRE DE 1978
Alfonso Guerra hace honor a su apellido pidiendo mandar el ejército a Cataluña
Sale Piqué diciendo que quiere jugar en el Madrid o que realmente él está en contra del referéndum y también le creéis
impiden la entrada en cataluña al perro maquillado. Por facha.
El debate sobre  en  deja al  al descubierto en Europa: irresponsable, ha violado la ley
¿Cómo se llama un referéndum del que se sabe el referéndum de antemano?
En el Parlamento Europeo,  (el mejor hoy) relata cómo el referéndum careció de toda garantía y le da un nombre: MANIPULACIÓN.
 Desde Barcelona os sugiero un referéndum pactado, ah, que no dan permiso?
No, defender la independencia de Cataluña no es PER SE una reivindicación progresista
Tengo una persona en Facebook intentando hacer boicot a los productos de Cataluña y yo ya me río por no llorar ¿tenemos 3 años o que?
"El referéndum no solo fue ilegal, sino que va contra todas las normas democráticas",  portavoz  
La CUP asegura que la independencia d Cataluña se proclamará el lunes. Lo que ocurrirá es que terminaréis  inhabilitados y ante la justicia
 Me pido Mariano: Define país, quiero, independiente, sea y Cataluña sirviéndote de la teoría de cuerdas. Te toca.
 debería asustarme? creo que están ya suficientemente ocupados haciendo el gorila en Cataluña
  Yo estoy y soy de Cataluña y no lo entiendo.Solo entiendo q sois una plaga.A llorar a casa.😣
Que se haga referéndum en el Barça para que  sea presidente.
 Es muy joven, por lo tanto, producto de la educación en Cataluña durante estas últimas décadas.
Verhofstadt: "Los antieuropeos son los únicos que se van a beneficiar de esta situación "   
  Simplemente tienen que votar "no" en un referendum legal. Fin del drama.
 tu que eres, según dices, un hombre de bien, sabes lo que le espera a Cataluña y España con lo que estáis haciendo 
  que hayan dado un golpe de estado desconociendo el mandato de un pueblo mediante un referendo.
Y con q derecho me queréis OBLIGAR a dejar de ser española? Sois una basura inmunda     
   || Jefe de estado, "En lugar de calmar, ha puesto más gasolina"
 EL TRAIDOR RAJOY NO SE HA ENTERADO QUE TODA CATALUÑA NO SE CONTRALA CON DOS CONVOYES MAS, SE CONTROLA CON EL ART PREL 8 DE LA
Si detienen a los mafiosos del Gobierno de Cataluña el próximo día 12 de octubre, sería deliciosamente irónico
 Quizás habría que haber dialogado en vez de imponer un referéndum ilegal.
Si hay parejas en Cataluña  que uno es independista, y el otro no... v an a follar menos que la estatua  de la libertad
Todos los miembros de la CE están diciendo a la Generalitat que es irresponsable una declaración de independencia con un referéndum ilegal.
 Cataluña xd
Que sí que en Cataluña en ciertos momentos puede que se hayan pasado, pero qué esperábais.
-consumid solo productos españoles, no catalanes pero Cataluña no es España?  a ver, si, pero que se jodan, por indepes!  ammm okkk
 Uf que le pregunten a los Pujol ellos de sacar dinero de Cataluña saben mucho
 Ahora es cuando Podemos aprovecha y se pone a decir rarezas que no deja nada claro. Vais a proponer referéndum ¿Sí o No?.
 Lo peor que tiene España es Cataluña bueno los nacionalistas radicales oye solo
Todas las intervenciones hasta ahora sobre Cataluña en el  (Comisión, PPE, S&amp;D, ECR y liberales) piden una cosa: negociación.
     Que diálogo puede haber si solo hay Referéndum o referéndum ??
Verhofstadt (grupo liberal y democrata) pide dialogo.Denuncia referendum ilegal. Que quiere violar las leyes y tratados europeos
Pensar con la vicera nunca ha sido inteligente. Esto va para los fanáticos en Cataluña y los imbéciles en España.
Que necesidad tenia   y   llevar a   al caos.......  
Salimos a la calle por el tema Cataluña y no porque quitan los simpsons en antena 3... ¿Inflamable significa flamable que país es este?
  Claro que si guapi, como en Cataluña son tan legales y limpios😉👍
  si cataluña se independiza,q pasa cn los demas    nos quedamos con st pandilla 
Uno no tiene que ser analista político para decir que la represión ocurrida en Cataluña fue bárbara.Punto.
  Es cierto que son independientes con respecto al referéndum y no apoyan la independencia de Catalunya?
 Me parto!! Sera verdad? Visca cataluña lliure quillo!!
"Un referéndum que se sabía manipulado hace daño a los catalanes más que nadie y beneficia a los euroescépticos",  
El referendo de Cataluña plantea una sin salida que sólo puede resolverse convocando a unas elecciones generales para que la gente decida
"El rey y la Constitución del 78 son impuestos!" Claro, por eso es de las únicas constituciones en todo el mundo SOMETIDAS A REFERENDUM.
 El unico referendum que cuenta
  ¿Pero en Cataluña no hay ejército? ¿No hay acuartelamientos? Entonces no hace falta enviarlo. Ya está.
    Lo de Cataluña se os ha ido de las manos. Lo del pais vasco, se puede quedar en anecdota
Cataluña se merece a un presidente mejor que Puigdemont y España a uno mejor que Rajoy
  que pronto se olvida uno de las cargas de los mossos en la plaza de Cataluña a las protestas estudiantiles del 15M
    de que fuera? cataluña es terra espayola ;) tros de ruc!!!
  Por protocolo, el referendum es illegal.
Todo el puto mundo diciendo que Piqué se ha proclamado independentista un montón de veces y siempre se ha declarado pro-referendum.
Cataluña hace un referendum ilegal Y PASA ESTO
 Y que luego haya gente que quiera daros lecciones... Está quedando una Cataluña muy Guipúzcoa años 80 pero sin muertos. Ánimo!
Fuerza  Fuerza  Fuerza  .. estamos con usted ❤️ un abrazo da Italia 🇮🇹
Verhofstadt: "Echen un ojo a sus conciudadanos vascos. Han derrotado al terrorismo y se han levantado orgullosos"   
Si Cataluña quiere apoyo internacional para su cometido, que se convierta en un paraíso fiscal. Verás las pocas pegas que le ponen.
Al final se va a ir Cataluña para que entre Gibraltar
 SR RAJOY HAY CUARLES SUFICIENTES EN CATALUÑA PARA ALOJAR A LAS FUERZAS DEL ORDEN, SIN NECESIDADA DE HACER EL RIDICULO-
No me habré yo peleado con toda mi clase hoy en historia hablando de Cataluña y la homosexualidad
Todo lo que estamos viviendo con Cataluña me entristece por qué me recuerda a lo que viví en mi País Vasco hace unos años... 😩
Qué te vayas. Perdón que dimita el seleccionador si te pone. A llorar a Cataluña
  NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA.
no llego a cataluña hasta el domingo no os independiceis sin mi cabrones
 Ya van a decir que el referéndum huele a putini
  Es improbable q no elegeria Catalunha como su seleccion
A tomar por culo. Pues no te jode que empiezan a decirme A MI que lo de cataluña se lo han buscado.
1/ Me cuenta un amigo valenciano q vive en Cataluña q esta noche le han rajado dos ruedas del coche. No vive en Girona,vive en provincia d..
Gente que para criticar a Cataluña también critica la idea de república (que no es de izquierdas necesariamente) viviendo en una monarquía.
  Quizá porque en Instagram no ha sido ilegal no como el referéndum de Cataluña...
 En Cataluña no tenéis pasos de cebra?
 Piensa lo que está pasando en Cataluña y lo comprenderás.
  si, toda la razón, gobernando en Cataluña
 Ha votado un referéndum ilegal y a mí no me lo preguntan porque no juego en la Selección
  8 años en Cataluña y esta ni papa de catalán
 ¿Ves como Cataluña necesita al resto de España?
El debate sobre Cataluña en el Parlamento Europeo está siendo de gran nivel. Puedes escucharlo en 
El debate sobre Cataluña en el Parlamento Europeo está siendo de gran nivel. Puedes escucharlo en 
 Cataluña no es el único pueblo q se quiere independizar y si ahora todos empezaran a saltarse la ley...
tienen de Cataluña hartatienen de Cataluña hasta kulo y como me tienen Harta vaya Cataluña al mismo demonio tiene  harta
Un youtuber sale a pedir sobre lo d cataluña "Pues a mi no me gusta porque dicen que estan pegando a las mujeres y eso entonces no me gusta"
Las empresas que están asentadas allí, ¿responderán ante Cataluña independiente o ante sus clientes?
 Bravo! A esa no la convencieron de que no había referéndum
 No has escuchado lo suficiente sobre Cataluña y necesitas más, MAS MAS
En el país de los ciegos el tuerto es el rey. Eso es hoy Cataluña
ESTIMADO  OTRA SUGERENCIA: SE DESPLAZAN TODOS A CATALUÑA  Y A LO MEJOR "BAJAR AL DETALLE" LES AYUDA A GESTIONAR MEJOR..
 Por cierto, no estarán ocupando nada que no sea de todos. Cataluña es España.
   Lo de no digo si soy indepentista porque pierdo seguidores ,,,,,,, es mas falso que el referéndum
  La propuesta debe ser aprobada por el Congreso y Senado y ser sometida a referéndum si así lo pide 1/10
Hablar en mi casa del tema Cataluña es terminar de los nervios diossssss
 Además que las prácticas de voto fueron erróneas; votando un hombre 5 veces! Cataluña es españa y lo seguirá siendo; espero
   Cómo te bases en eso para aplicar el artículo 7,hay que ser serios... La GC lleva décadas en Cataluña
 Cataluña dice que se va a independizar. Todo rompes.
 TU ERES DE IZQUIERDA COMO VAS A QUERER UNA GERRA EN CATALUÑA SI MNDSS EL EJERCITO
  Pero insisto, yo también tengo derecho a decidir sobre mi país,  y Cataluña forma parte de mi país.
  la única violencia en Cataluña ha sido la de vuestra policía, ves a hablar con ellos!
 porque cataluña es españa te guste o no payaso
Leo en Le Monde que en el caso de independizarse Cataluña se concedería la doble nacionalidad a sus habitantes.
 Propongamos un referéndum si o si para legalizar la expulsión caliente
Es evidente que lo sucedido en Cataluña fue concienzudamente preparado como un movimiento de estrategia propagandística.
  Va a realizar un referéndum “entre amigos” para ver si va o no por la presidencia.  Que se vaya 🙏🏻
  EL REFERENDUM, ES PURA DEMOCRACIA Y PUNTO.
Le Hyaric: "Le pedimos a la Comisión que condene la violencia y la represión en Cataluña"   
El rey: “Aplicar el art. 155 de la constitución”entonces la represión y obligación al pueblo de cataluña el domingo era patatas
Si se hubiera aplicado ya el 155 la Generalitat no habría dicho tonterías de 800 heridos.      
   Con elecciones se escucharía a todos, no sólo a los independentistas, hubiera sido un referéndum sin serlo
 Como no conozco la situación política de Kosovo no voy a decir nada. En cualquer caso Cataluña no es un pueblo colonial.
Menudo repaso le están dando al independentismo catalán en el    
Habitantes de Cataluña abuchearon y acusaron a policías por originar la violencia durante el referendo del domingo. 
  Cataluña se declara independiente y al dia siguiente hay una guerra civil.
12/10/17- Sta Misa Catedral Jaén y acto castrense.Demás actos institucionales suspendidos en solidaridad x GC en Cataluña 
Última hora:el Gobierno de Aragón quiere construir un muro con Cataluña y que lo pague puigdemon.
Ojo  q se ha mandado apoyo logistico a los policias y guardias civilies en Cataluña via el Ejercito , ya era hora los tenian abandonados.
Si quieres que Cataluña se separe de España xq no te sientes español, como quieres representar España en un mundial o europeo? Xd
   Lo Que se ve es k grandes empresas internacionales se van de cataluña vais a comeros los mocos
Supongo que se puede contemplar un referéndum, nacional. No sólo sobre Cataluña sino sobre cualquier otra cosa (Suiza).
 3/5 en cámara y 50% de la población en referéndum y tenemos República. Yo votaré República no lo dudes. Lo demás mastercard.
 ERES TU EL QUE SE TIENE QUE IR CATALUÑA ES ESPAÑA.ALLI TE INDEPENDIZAS
Me pongo a pensar en la situación que están soportando mis primos y tíos en Cataluña y me pongo negra.
 Debemos aprender de Cataluña
 Y el si porque lo digo yo de cataluña hace que el diálogo fluya?
  Tanto odio, no puede llevar a nada bueno, lamentable para Cataluña y para toda España.
  Ése vuelve con muchos millones, le importa poco el quilombo de Cataluña
Hasta yo, que llevo abogando por diálogo y referéndum pactado tras reforma de constitución meses, creo que toca disolución del parlament.
  No seria Ocupación .. que vengan a poner orden ya !! VIVA ESPAÑA , VIVA CATALUÑA !! ✌🇪🇸🕊⚘🌞
Medios colombianos no solo manipulan, embrutecen. Hablan de abusos de la dictadura de Venezuela y callados ante la democracia de Cataluña
¿Algún catalán sabe que va a pasar si Cataluña se independiza?¿Hay algún proyecto?¿Referencia?¿Horizontes?¿Aliados?¿Donde esta el proyecto?
Pique " Cataluña es como el hijo de 18 años que se quiere ir de casa " pERO QUE LADRA JAJAJAJAJAJA
Me gustaría ver al BCE retirando euro por euro todas las monedas de Cataluña 😂a ver quién dice más bobadas...
A mi más que lo de Cataluña me preocupan el clima, 30° en Madrid a 4-O no es normal. ieva y llueve a lo bestia en invierno o tela en verano
 La gente pide votar, si el estado no quiere diálogo sobre un referéndum no quiere diálogo.
 Fue facha unas horas hasta Jordi Evole la noche que entrevistó a Puigdemont por lo del referéndum del Kurdistán 😂😂
 ¿Manipulas igual que en el referendum? :D
  Ole por los catalanes bien.  v iva España, viva Cataluña
 Defensa ordenó el envío del Ejército de Tierra a Cataluña con material y para prestar apoyo logístico a la Guardia Civil
Recordemos:  es el Presidente del Grupo al que pertenece PdeCat. Y ha llamado (con fuerza) MANIPULACIÓN a su amado referéndum
Lo de Cataluña / Catalunya cada vez me da más miedo. ¿Golpe de Estado? ¿Guerra civil? ¿El fin justifica los medios (por ambas partes)? 
Si se sabía el resultado del referéndum de Catalunya, cómo se explican los cientos de heridos y el interés en evitarlo 
  España sin Cataluña es una mierda. Jajaja
  ¿Un referéndum para ver si se incluye el derecho de independencia en la constitución os parecería bien?
 Ya lo avisaron antes de cambiar leyes para hacer referéndum y no les hicieron caso! Nose q hacen pagándoles sino les escuchan!!
🔴  ( "Sí, fue un referéndum ilegal, pero no puede negarse la aspiración de los catalanes a expresarse"
 Gracias, más como tu y creo que no sé hubiera ni planteado referendum
El Berlín de los años 30 está reflejado en la Barcelona y Cataluña actual. El mismo odio q había contra los judíos lo tienen contra España.
en serio el argumento contra la separacion de cataluña es que "es ilegal"? En que pais es legal el separatismo? rly?
Tímidas palabras por parte de la mayoría de los representantes de grupos políticos sobre la represión policial en Cataluña  
Estoy en el descanso de comer y hay uno que es ex guardia civil y están hablando de lo de cataluña me parto los cojones.
En una cataluña independiente?me saldra mas barato portaventura con los crios??
   Si soy de Cataluña jajaja
 El día que no se puedan pagar las pensiones o no se puedan aplicar políticas sociales me dices lo bien que vino el referendum.
. "Fue un referéndum ilegal, pero no se puede negar la voluntad de algunos catalanes de expresarse".  
  Y con plaza Cataluña ni te cuento
 Lo que creo que se necesita son otros interlocutores. Estoy hay que arreglarlo ya, a no más tardar. Quiero a Cataluña en España.
que me quede claro  quiere ser español o no quiere ser español? Jugar en la selección si Pero que Cataluña se aparte de España no? 🤔
 La última encuesta que fue el referendo es la que vale.
Un referéndum pactado es ya la única salida pacífica, PP, PSOE y Ciudadanos lo saben, pero no pueden permitirse darle a Podemos la razón.
Gente que apoya intervenciones militares en Cataluña preocupada porque Podemos podría convertir España en "Venezuela" :)
Los unionistas harán una GRAN manifestación para MOSTRAR la Cataluña REAL. VOX ya está fletando autobuses desde Madrid, Huesca, Getafe, etc
Felicidades Puigdemont hombre mata a su mujer y a  su bebe por no estar de acuerdo con REFERENDO Ilegal.Catalanes despierten.fraude electora
COMO CATALUÑA PELEA CON SU PRINCIPAL MERCADO, ESPAÑA; COMO LE CERRÓ LA PUERTA D LA SAGRADA FAMILIA AL TURISMO INTERNACIONAL 
Le Hyaric: "Esta crisis emana de la autoridad y del reparto injusto de riqueza. Queremos una UE de las regiones"   
 A ver, en las manifestaciones en Cataluña hubo gente tirando sillas, pero no hay forma de probar que la mayoría fuera o no violenta
 es un error gigante de catalanes independizarsecreen q su economía es x ellos x  no es cierto su economía depende de 
Puigdemont haciendo el próximo referéndum en una encuesta de Instagram Stories.
Si optaran por hacer un referendum, no sería vinculante. Por lo mismo acuden a Organismos Internac q SI tienen mecanismos para lograr el fin
  Arbeloa es claro y diáfano siempre, presenta un Twitte donde El le falta el respeto a Cataluña 🙌ah te reto ☝️
  El abismo entre las dos realidades ya no puede ser mayor. Cataluña es a España lo que Marte a una fiesta en Ibiza.
 A los españoles bipolares no les importa q se vayan los catalanes, lo q quieren es q Cataluña siga siendo de España
  Cataluña hasta la victoria! No más monarquias rancias y corruptas!
Pique a jugar con Cataluña jajajajajajajaja jajajajaja de Selección Española nada
"Lo de los países es lo de menos"  ¿Cómorrrrr? ¡Si fuese lo de menos lo de Cataluña no estaría pasando!
 A ver si los independentistas se enteran que cataluña no es sólo de ellos. Ya era hora de que salieran a la calle
Hemos llegado a tal punto q estoy convencido de q si Cataluña tuviera ejército estaríamos a las puertas de un enfrentamiento armado. Triste.
Y no estoy diciendo que esté a favor o en contra de lo de Cataluña eh, solo aclarar que esto de ser malo o bueno es muy subjetivo.
  hay te equivocas aunque cataluña se independice no caeria en bancarrota
 Qué buen retrato de la Cataluña independentista.
  Desde Cataluña y Catalana digo no a la independencia
 si cataluña se independiza...no podrias jugar en la seleccion española... sabes el mismo nombre lo dice españa no cataluña
 La Comisión Europea señala que llegó el momento de dialogar en  por crisis en  Vía:
El separatismo de Cataluña es menos violento que el resentimiento de puta abandonada.
 Y que te parece que la declaración de la huelga se firmase el día 29 de septiembre, 2 días antes del referendum, huele a circo...
 Muy clara, sencilla y al estilo de Ivan la explicación de lo que sucede  en  Cataluña
 compara  y España  con un padre y un hijo que quiere irse de casa...no majo, es como si una pierna quisiera irse del cuerpo.
Esta la cosa con cataluña peor que la horda y la alianza JAJAJA
El juego de la independencia política (No jurídica ) de Cataluña deja una economía lastimada pero interesante para inversión.
El Gobierno de Cataluña hará una prueba de un misil de crucero que pasara sobre territorio español
El discurso del Rey es normal, se empieza con la independencia de Cataluña y se acaba votando un Estado sin monarquía, y por ahí si que no
Señores y señoras de la CUP, con el mayor de los respetos, el lunes vais a declarar la ind... 😡¡UNA PUTA MIERDA!😡  Cataluna  
 despues de escuchar al de cataluña que opinas todavia piensas en dialogar o el articulo 155
     pueblo de Cataluña esta consciente de los terribles problemas que tendría si se independi
 Cierto: todo el mundo sabe que Cataluña está habitada por alienígenas.
Cataluña me ha hecho siempre sentir más orgullosa de lo que Andalucía me lo ha hecho sentir nunca. Es una cuestion personal.
 Cataluña es más pujante q el resto de españa !
 Tu insultas a toda España, Cataluña incluida, cobrando un sueldo público por no trabajar
Fan de las conversaciones sobre la independencia de Cataluña de las mujeres mayores en el tren. 
En el harado no mireis para atras y recibid lo vuestro con paz e ilusion Cataluña
Sois muuu cansinos con lo de Cataluña
¿ no hubiera sido más logico? no enviar a la pasma y pactar un referéndum acordado. Aún hoy se puede hacer y evitar muertes y caos 4OctARV
Keller S. (Verdes/Ale): "El comportamiento de Rajoy ha sido un fracaso"   
¿Qué le pasará a  ?
Estoy de España y Cataluña, y Cataluña y España hasta el mismísimo rabo.
 dice que Cataluña es como un hijo que se independiza a los 18. Eso es, y luego vuelve muerto hambre y de drogas hasta el culo.
Los violadores se han reunido y han decidido hacer un referéndum y votar que la violación sea legal. Y así todo. Estaría bien.
Resumen d Europarlamento:  El referéndum era ilegal y no vale. La violencia fue intolerable. Siéntense y busquen una solución democrática
 Así que adoctrinamiento es pedir autorización a los padres para ir a una mani por el referéndum (no por la independencia).
Cataluña es como el hijo que se va de casa pero le da la colada se ropa sucia a sus padres.
Puigdemont podría hacer el referéndum por instagram 
Unos cerca de enviar el ejército sin condenar la violencia, otros con la DUI. El diálogo para un referéndum pactado se va alejando. Triste.
"El domingo pasado fue un día triste para   y  inaceptable lo que ocurrió con la policía"  
 Viva Cataluña (?)
 ¿todavía hay alguien que no se da cuenta de la ideología represora independentista que hay en Cataluña hoy por hoy???
 estáis sugeriendo un referéndum panda de golpistas? No os estará financiando Maduro...
 ¿Vienen por el referéndum acordado, no?
Cataluña y la mayoría de catalanes han tenido muy mala suerte con los dirigentes que les han tocado, peor no se pueden hacer las cosas.
  yo insisto, democracia, que se vote, referéndum y una DUI. Ahí hay un concepto que despunta sin el contexto adecuado
⏰ Cataluña no puede esperar más, hay que declarar el artículo 155 de la CE y convocar nuevas elecciones  MejorUnidos
Cataluña independiente y en tus bragas mi serpiente. 
La gente que habla de España y Cataluña en la misma frase no lo entiendo.... Cataluña es España, es decir que al decir España ya lo incluyes
En mi casa tenemos opiniones opuestas respecto al referèndum, Cataluña y todo lo q pasó. Cada vez que preveo q vamos a discutir, le beso
  Que acepten entonces un referéndum captado y con garantías y que voten todos...veremos que pasa.
 Estos policías defendieron en el pasado a Cataluña y lo seguirán defendiendo
Rajoy y Puigdemont colaboran para debilitar al Estado: uno con corrupción sistemica y otro con el referendum secesionista 
"Dejamos el tema de Cataluña y vamos con los deportes" "Pique quiere jugar con España" "Y eres independentista?" "Y que opinas del rey?"
 😂😂😂 Cataluña tiene un pbi de 251mil millones de dólares!!!
Keller S. (Verdes/Ale): "Lo de Cataluña es un problema político que debe resolverse con la política, no con la Policía "   
     Esta bien ya no rtwitteo nada de cataluña
Los Verdes en el Parlamento Europeo, los más críticos con el uso de la violencia en el referéndum del  «Han añadido más leña al fuego».
  dejad de darle un altavoz al simio retrasado de juanma. Hace más daño por la convivencia que cualquier referendum
Solicitamos se suspendan los actos ludico-oficiales de la Patrona de  en apoyo de los compañeros que se encuentran en Cataluña
 Pedro con lo que has sido tú da pena ver como hablas de lo que pasa en Cataluña sin mojarte del todo
 Cataluña es el marido que se quiere divorciar quedándose en casa, a mesa puesta, con ropa limpia y follando cuando le pique.
A estas alturas ya es evidente q España de esto va a salir muy reforzada y que a Cataluña le va a costar décadas coser su convivencia. 
ya que nos ponemos con los referéndum podríamos hacer uno para que cierta familia se ponga a buscar trabajo o algo no? yo creo
El Parlamento Europeo pide DIÁLOGO entre ambas partes para resolver esta crisis política que afecta a  y 
 Lloraba por lo q paso en Cataluña con los suyos no por la Selección. Fuera!!!!
El diálogo y el sentido común son requisitos indispensables para superar esta situación. Ante todo respeto.  
 Y como en Cataluña participo el mal vestido de negro un cura apoyo el atentado
 Lo que le falta es proponer que el Vaticano se mude al Reino Democrático-Chavista de Cataluña
 Vale. RESPUESTA AL GOLPE: LLAMAR A LAS CALLES A MAYORÍA SILENCIOSA Q SIENTEN CATALUÑA Y ESPAÑA Y APLICAR 155 AHORA.
Si el gobierno fuese decente, haria el referendum mediante las nuevas y malditas encuestas de Instagram. Al menos ganaría algun follower...
     Cataluña no te nwcesita,españa xd
Si Cataluña se independiza como quedaría el tema del aeropuerto en BCN, ya que es punto de conexión para varios lugares? 🤔
 Juega con tu pais cataluña
  Y se quejan que no les están pagando las dietas a Cataluña
Si alguien comete 1 asesinato o es corrupto se clama al cielo pidiendo justicia, pq es ilegal. Si haceis un referéndum q es ilegal hay q 👏
   Cual, dirás el de Cataluña no? Pq al menos a Rajoy se le votó, a Puigdemond noble votó nadie
Nunca entenderé que haya gente que continúe condenando la labor realizada por la Policía en Cataluña
La Izquierda europea reconoce ilegalidad del referéndum del domingo pasado pero pide no negar las aspiraciones a expresarse de los catalanes
A Piqué deberian tratarle con la Selección como a la Policia Nacional en Cataluña estos dias. así entenderia lo que están sufriendo.
 Estáis como las maracas de Machín ,que no me quiten Cataluña
  No se hará un referéndum pactado . Ojalá se hiciera, eh
Si  y  pueden poner un negocio juntos,   y  también pueden entenderse
 te estoy diciendo que conozco gente que lo cantó a 2 metros de ella y la vieron, y no menciones cataluña que no viene a cuento
Sr.  , ¿cuándo dice Ud. que va a bajar el soufflé independentista? Por irnos relajando...   
Si a mí me dices que en una Cataluña independiente no va a haber ungas ungas yo me tatuo la estelada en el pecho si hace falta.
 El amigo Garzón igual no sabe que precisamente la II República suspendió la autonomía de Cataluña
Con los últimos acontecimientos que están ocurriendo en  a más de un   le va a entrar diarrea. 
Viendo esos videos de un policía de Cataluña en España con le hala el pelo a una man.... Lo dejo sin hijos con un golpe ahí abajo
 Viva España, el q no quiera ser español q se vaya del país, Cataluña es España 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Desde hoy boicotearé a las empresas que apoyen al Govern nacional-socialista-anarquista-radical e ilegal de Cataluña y sus productos
    Y a Puigdemond noble votó nadie, ni en España ni en Cataluña
Alguien tiene en casa Loctite? Si no es con eso no sé con qué se va a poder arreglar lo de Cataluña
Que asco me dan los culerdos de fuera de Cataluña intentando vender que Gerard Piqué no es independendista....  borregos
  Increíble... ni el Presidente ni la Vicepresidenta pueden dialogar con Cataluña y ¿sin problema?
 Se ponen las cosas tensas con cataluña y te escondes jajajajajaja vamos sal al programa y da la cara.
Parece que no hay otra cosa que hacer que enviar bulos e idioteces por  sobre 
Los Hoteles que han expulsado a la policía y a la G.Civil en Calella son: el Volga, el Catalonia y Las Palmeras. Pásenlos siempre de largo.
 Y por otra parte en el referéndum que hubo para aceptar o no la Constitución Española se votó al rey y se votó a su sucesor.
Y que juega aquí porque Cataluña no tiene selección,,blanco y en botella es independentista porque quiere jugar con Cataluña,,FUERA YA!!
  O hacen un referendum pactado, o solo se soluciona con sangre.. porque europa no creo que entre.
Los Verdes europeos critican la actuación policial en Cataluña y la acción de Rajoy. Piden solución política y diálogo para la crisis.
Después de ver el mensaje de su majestad borbona puedo resolver que lejos de conciliar ha vertido gasolina a la situación 
 gracias por si interes. Cataluña no es violenta. Gobierno español dictador y agresivo. No ha querido dialogar. Pueblo agredido
Keller S. (Verdes/Ale): "Es muy importante respetar la Constitución ""   
   Si no me pongo de ninguna manera, pero las leyes se cambian en otro lugar, no con un referéndum ilegal.
Referendum ilegal, de acuerdo con eso. Pero intentar prohibir votar a la gente... no sé, creo que son temas diferentes y se han mezclado
Dos perros adoptados expulsados de un acto en Cataluña por haber sido perros policías. Un ejemplo más de la sin razón que rodea todo esto
COMO VAS A SWR DE CATALUÑA SIENDO ANDALUZA  Y SIN HABER ESTADO ALLI NUNCA
 Yo creo q Madrid nunca escucho a Cataluña y ahora la esposa fina y linda se le va!
Si el señor Borbón no fuese Jefe del Estado español lo de Cataluña NO habría ocurrido, nada de ello habría ocurrido, él es el problema❤️🧡💜
Hace un año, se hablaba más de doblaje español vs doblaje latino que de Cataluña
 debería fomentar y promover la captación y llegada de empresas que quieran salir de Cataluña para instalarse en Parla
 Por esa regla de tres podemos hacer un referendum para dejar de pagar impuestos, no me compares...
  En Cataluña se ha creado una sociedad fascista y supremacista, es el prólogo de su auto destrucción.
 Viendo el como hacen las votaciones en Cataluña y el recuento, de verdad que os creéis  los de las autonómicas??
lo de Cataluña primero, pero lo d los martillos neumáticos en las ciudades a 19 mtrs de los oídos de gente mayor y bebés cuándo lo prohíben?
 estos son como el Barça, que decían que si Cataluña se independizaba, votarían en qué Liga jugar.
 El derecho a la huelga sí esta recogido en la Constitución. El derecho al referéndum independentista, no, lo dijo una jueza.
 ¿Consideras decisión legítima declarar la independencia de Cataluña unilateralmente?
  Coca Cola se anuncia como naïf pero es un auténtico tiburón de los negocios, y ahora Cataluña es peligrosa
¿ya está hecho el chiste de las encuestas de Instagram y el referéndum catalán?
 Han dicho q quieren q se quede Cataluña en España, yo no he escuchado nada de q quiere  q se queden aquí los catalanes
  Yo no estoy con el sistema impuesto en españa y no se que tipo de sistema (si lo hay) pretenden instaurar en cataluña
YA REFERENDUM PACTADO  estamos a tiempo para evitar un baño de sangre. y el retroceso a tiempos inimaginables. POR FAVOR! es fácil 4OctARV
 Es que aún no os entra en la cabeza que Cataluña es una nación. Ese es el problema. No veis más allá de vuestra realidad.
  "a por ellos, oé" creo q refleja q en el subconsciente facha, consideráis a Cataluña una colonia. Por algo será...
 OTRO TARADO: EL LOCUTOR D DEPORTES QUE HABLA DEL REFRENDO DE CATALUÑA, POBRECITO SE CONFUNDE CON REFERENDUM
 Claro, si Cataluña se hace república, pierde titulaciones, primero él y después la infanta hija.
Y que Cataluña que es como un hijo que se quiere ir y los que no queremos,, que hacemos ,,jodernos y tú eres el que quiere dialogar,,FUERAAA
  Lo importante es q los catalanes han celebrado un  ILEGAL. No nos despistes 
 Después de la vergüenza de estos días en Cataluña y España solo nos queda el humor para salvar el país.
Un tío discutiendo en el bar sobre Cataluña y la independencia. Lo flipante es que realmente lo está haciendo solo.
Si Cataluña tiene derecho a la independencia, ¿la tienen los vascos? ¿Y Andalucía? ¿Y los cartagineses?
No paro de pensar en que habrán quitado los Simpson de Antena 3 para desviar a la gente del asunto del incidente con Cataluña 😑
  Los que no sois de Cataluña no tenéis Google Maps?
Golpista fue Franco, que se alzó contra un gobierno votado por la gente. ¿En qué universo eso es igual que convocar un  
a ver si se acaba de una vez lo de Cataluña
No encuentro una columna sobre Cataluña que represente mi  sudaca opinión.
 Joder!!!! Vaya foto !!!! Ni el referéndum es tan heavy a estas alturas ya jajajajjajaja
 Pedro se traslade a Cataluña
PIDAMOS TODOS UN REFERENDUM pactado, es muy sencillo y es lo democrático , que retiren a la policia y se acabó el problema, 4OctARV
El próximo referendum se hará mediante encuestas de instagram.
 Y gratis? Jugaria con la seleccio d Cataluña solo para defender a su "pais"? Solo cobrando?
 Les impiden q independicen Cataluña no q se vayan a otro país si les da la gana
   Pues vete a Cataluña y que te aguanten allí payaso.
Lo que está pasando en Cataluña hizo reflexionar a más de uno, entre ellos Instagram con sus nuevas encuestas
 Cataluña es el hijo de 18 años malcriado que piensa que su casa es un hotel.
 Ahora queréis un referéndum
Timmermans: La UE pide diálogo en España y enfatiza: Cataluña es un asunto  interno.
El rey Felipe VI de  calificó de 'ilegal y antidemocrático' el referéndum de  entonces, la represión también fue ilegal. 😠
 Pues vete a Cataluña y que te aguanten allí payaso.
Raymond Finch l epega duro a Rajoy. "Tiene miedo de escuchar? Si decía que el referéndum era ilegal, no podía simplemente ignorarlo?"
 hermano si Cataluña se independiza que pasara con el barca de todos los deportes?
Una persona que ánima a las masas a participar en un referéndum ilegal para romper España no entiendo que luego se ponga su camiseta
LA CUP,anuncia próximo lunes en el Parlament de Cataluña se  proclamará la INDEPENDENCIA DE LA REPUBLICA CATALANA
 La Generalitat puede hacer un Referéndum si lo permite el tribunal Constitucional. El paro, ect es lo que se pretende tapar.
Yo sería un buen president para  Catalonia.
   Pero solo votaría Badalona, (el resto de cataluña no vota). Eso es lo que estáis haciendo.
¿Dónde está la libertad y democracia en España? le pregunta el mundo hoy a Rajoy ante la brutal represión policial desatada en Cataluña
Esto es igual que él/la se pone una camiseta de los Ramones y no los ha escuchado nunca, con el tema de Cataluña pasa algo parecido 😒😒!
 Cataluña Libre para siempre.. !
Finch dice que acaba de leer que "el Gobierno acaba de mandar al Ejército a Cataluña". Posverdad en directo   
Yo hace años era bastante pro diálogo. Me pareció una estupidez que se echase para atrás el Estatut porque dijera que Cataluña es un país
Con los dirigentes de los que se ha dotado, Cataluña se merece lo que le pase. lo malo es que -y por lo mismo -España también.
La parte buena de todo esto es que cuando cataluña se independize gracias a algunos catalanes subirá la media de neuronas a nivel nacional
. "El Gobierno debería haber dicho que ese referéndum era ilegal y que Cataluña estaba malgastando el dinero de todos". 
 Y si en Cataluña hacen corralito?
Cataluña se independiza el siguiente lunes, gg.
  Y eso que están a favor del referéndum
yo estoy a favor de un referéndum pactado y con garantías, pero me fascina que haya gente a la que le escandalice más la aplicacióm del 155
   Disculpe pero, ¿Solucionar el qué? ¿Qué no tiene Cataluña que tenga el resto de España?
 Verás tú qué risas cuando vean que Cataluña entera es de peaje.
Estoy de España y Cataluña, y Cataluña y España, hasta el mismísimo rabo. 
Queda claro del debate sobre   la UE es un clamor en pro del diálogo. Preocupa la deriva de crisis política de 
 cefalopedo, si se separa Cataluña de España, qué va a pasar con esa selección?
 No nos engañan, Cataluña mejicana!
  Cada vez que veo  y  en  sin poder actuar e insultados.Me recuerda  e Najaf
 Un abrazo a los agentes en Cataluña España venvuestro ejemplo en defensa de la ley y la democracia.
 Llámame loco pero en el art 1.3 CE pone bien claro que España es una monarquía parlamentaria, y se votó el referendum.
he decidido que la politica no me importa y lo que le pase a cataluña me da igual mientras a mi no me perjudique. Porque hay tanta mentira
  No son los únicos partidos  en contra de este referéndum
 Y el cuento acaba con Lucía eligiendo el suelo porque le sale de los cojones y Cataluña declarando la independencia. Fin.
Oigan amigos,  les juro que si escriben Cataluña con ñ nadie los corre de la intelectualidad.
 También dijo que CataluÑa no tiene liga propia!!!!digo yo: de donde Chupar HDP
teleSURtv: Ministro de justicia español asegura que el Estado "tiene herramientas" para hacerle frente a  …
 Si no fueran mayoría habrían hecho unas elecciones y habrían aprobado un referéndum x mayoría cualificada no crees?
Me dan ganas de gritar cuando mis profesores empiezan a hablar de Cataluña y la independencia sin analizar la situación y soltando tonterías
 Hispanofobia es lo que te han hecho creer a ti que hay. Solo viendo cómo escribes Cataluña me da a mí que el odio es hacia aquí...
 Cataluña Libre para siempre. !
 Por que lo vas a decidir tu!!!! Derecho a decidir!!! Convoca el referendum ya!!!! 😂😂😂
 y 32 grados en Sevilla, eso sí que es un problema y no lo de Cataluña   😱😱
Pique vete ya a Cataluña y deja la selección
La que estará liando Cataluña que ha hecho que hasta el rey trabaje...
Cataluña lucha, porque no es justo...
   Pues haber si es verdad y te quedas en cataluña así de paso escoria como tu no pisa españa
   De ..los eres Andaluces y la corrupción del tripartito y Pujol en Cataluña ?
de verdad que estoy empezando a hartarme ya del tema de Cataluña
  Si señora, lamentablemente en cataluña
 Cataluña
 ¿Es una decisión unilateral?  ¿propones referéndum con pregunta concreta? ¿Si? ¿No? ¿Blanco? ¿Nulo?
 Bueno, ya ves que me mojo. Soy partidario de un referéndum legal, pactado y vinculante
 señor puigdemont. fastídiese porque en la UJA hay referéndum para decidir el delegado de la clase.
 Mejor que Cataluña desde luego
 Cuando mis tropas pisen Cataluña preparaos perroflautas 😂😂😂😂 no me voy a reír na.......
 Pero si en Cataluña no hay acoso, estos totalitarios independentistas ya no saben como coaccionar y luego piden respeto.
   gracias,juntos lo conseguiremos!los catalanes os queremos pero mas os necesitamos! v isca Cataluña
De Graaff: Keller S. (Verdes/Ale): "No se aplica el mismo rasero en la UE a España que a Polonia o Hungría"   
 Y tu pidiendo votos para un referéndum ilegal...
 los obispos catalanes y suras cat. lo tienen fácil defender la libertad de todo el mundo en Cataluña
 Un mensaje para los q opinan sin razón: En Venezuela se DERROTÓ la violencia VOTANDO. en Cataluña VOTANDO originó VIOLENCIA.
Luego tienen la poca decencia de hablar de como en Cataluña los profesores influyen en las ideas de independencia que tienen los alumnos
Mira  parece ser que en Europa hay gente que sí ha visto lo que ha ocurrido realmente, corre a cortarles internet!! 
   Totalmente de acuerdo con un referéndum LEGAL con una participación de la mayoría de catalanes.
 Te da asco Cataluña pero al mismo tiempo te gusta?
  Tampoco se iba a producir el Referéndum
   Me parece que es más sencillo que lo dejen de convocar a que Cataluña se independice pronto. Buen día
 Por el referéndum
En el Parlamento Europeo: "Junker recriminó la violencia contra los trabajadores polacos, con Cataluña no se ha hecho."
  Y los que no sepan el idioma no podrán trabajar. Además de que Cataluña debería muchísimo dinero a España
 Los herreristas opinan acerca de lo que sucedió en Cataluña con total franqueza, con generalísima franqueza.
 Piqué. Para cuando un partido de la selección en cataluña y Gerard Piqué con la camiseta española.
  Diálogo??Con los del Referéndum sí o sí ??😅😅mas que diálogo diría concesión. . .
CATALUÑA DEBATE SU SOBERANÍA. Ahora en  hablamos con Josep Puig Boo, presidente del Casal de Catalunya en Buenos Aires.
 + Ya que supuestamente estamos en un país libre y democrático, ambas partes, tanto cataluña como españa, estuvieran satisfechas
"Yo creo que España y Cataluña es como ésa hija de 18 años que se quiere ir de casa" (Piqué, hoy en una rueda de prensa)me MEO
 Me da puto asco lo que ha hecho la policía en Cataluña
Como corredor de seguros ya sé con quien no seguir trabajando.Josep Santacreu, CEO DKV, pide la independencia de Cataluña
   Hola Ricardo. No son basura. Intentaban retirar la basura de referéndum que habíais organizado
 porque no escuchais el debate en la eurocamara sobre cataluña y asi aprendeis un poco
Ciudadanos quiere que el Gobierno explique si Rusia usó el referéndum para "atacar el proyecto europeo"
 apoyo total a Guardia Civil de Cataluña ante injustos ataques.
PUTOS HIPÓCRITAS LOS DEL PP, DEJAN CAER QUE MANUELA CARMENA NO HA HECHO UN REFERÉNDUM PARA LO DE GRAN VÍA Y ELLOS NO LO HACEN CON CATALUÑA.
1) Contables. Han hecho cuentas y les sale que es más lo que Cataluña aporta al PIB que lo que recibe. Y no quieren perder su parte. &gt;
CATALUÑA DEBATE SU SOBERANÍA. Ahora en  hablamos con Josep Puig Boo, presidente del Casal de Catalunya en Buenos Aires.
Venir a twitter a buscar información sobre el tema de Cataluña es como irte al bar de tu esquina.
Cataluña es como un toro.
 Julita....que se te acaba el curro, en una Cataluña independiente te va a escuchar la forcadell y el manuel Delgado solamente
. "Muchas personas tuvieron que ser atendidas por ir a votar en un referéndum ilegal, hay que evitar que esas cosas sucedan".
 Primero,Se dice entre Cataluña y el resto de España,Y segundo preocupate de las Vascongadas  (euskadi) que bastante teneis
El concepto de independencia de  es como el del hijo que se va de casa pero sigue queriendo su paga.
 votemos la siesta en referendum, quiero recuperarla
Con lo de Cataluña nadie ha saludado a Octubre. Sois más noveleros...
Catalonia  Police Riot= miracle. Posverdad: 2 millones vs 5000: muertes, comas sobrepasados, tetraplejicos, parapléjicos:0. Esguinces alma:?
  por que no haceis piña con elgobierno con el tema de cataluña
¿Es Cataluña ya independiente?
Si alguien en Cataluña puede hablar de derechos pisoteados son los catalanes que no quieren independencia.
oyeee vais a poner algun rey en catatumba digo cataluña nosotros tenemos uno lo quereis o sino poner a torrebruno total lo mismo da
 Claro que si,hay gente más sensata en la calle que los políticos que nos gobiernan. Visça cataluña y viva España!!!!
 Y de eso me quejo. Por suerte en Cataluña puedo ver Antena 3 y TV3 (para mí polos opuestos) y comparar.
 Supongo que el día de huelga de ayer en Cataluña sera recuperado trabajando  intensamente el 12-10. ¿Quiénes se apuntan?
A Euskadi se le dijo que dejase la violencia para ir por la vía pacífica. A Cataluña se la amenaza con violencia por ir por la vía pacífica.
  esto és una escenificación que defiende que votar no es un delito, no es el día del referéndum
 Que con lo de mandar polisa Cataluña se han liado y no han hecho el pedido de frío. A joerse toca.
      No entran regiones de estados, se refiere a los estados, Cataluña no lo es
Todos hablan de referéndum e independencia mientras los recortes en sanidad, educación, y el paro y la precariedad laboral siguen subiendo
  porque no escuchais el debate en la eurocamara sobre cataluña y asi aprendeis un poco. Que verguenza ante toda Europa
 se inventó para hablar de whisky, libros y decir piropos. Esto de Cataluña es espúreo.
 es una vergüenza! queremos que votéis un referéndum pactado y ojalá que salga que continuáis con nosotros.
 quieres solucionar el problema? fuerza elecciones en Cataluña rompe en tus aytos con los partidos independentistas, se constitucional
Realmente interesa la situación en  a los españoles? El directo del debate en el parlamento europeo solo lo retransmite 3/24.
 Por favor escolar, publicar este tuit es dar como válido el referéndum y el resultado del 1-O, PIÉNSALO.
"Hay consenso general en que el Gobierno regional de Cataluña eligió ignorar la ley cuando organizó el referéndum del pasado domingo"
 Lucía votará junto a sus vecinos qué suelo quieren y yo no he hablado nada de Cataluña :)
Piqué no se moja si quiere la independencia de Cataluña  porque si se posiciona perdería la mitad de seguidores.... Muy lógico...
 Lo que estáis haciendo con los Españoles es un atropello. que derecho tenéis de quitarnos Cataluña y el País Vasco .
Estoy por salirme del grupo de whatsapp de mi familia porque se resume en mensajes de odio a Cataluña
   De la mayoría de catalanes y no catalanes, que como yo, llevo 40 años en Cataluña
  Sabes el % de participación que tuvo el referendum de la constitución europa que tenemos hoy?
 Pues hagámos el referéndum legal. Pero eso no va a ser posible, verdad? Entonces de qué quieres que hablemos, de Breaking Bad?
Vuelvo a escribir por aquí. Podéis seguirme, prometo no dar mi opinión sobre Cataluña 😉
Tanto derecho de voto, pues el resto de España también tenemos derecho a votar en ese referéndum porque las consecuencias nos afecta a todos
 Cataluña NUNCA ha sido una nación. NUNCA.  se pueden sentir marcianos si quieren...pero nunca serán de Marte.
Por señalar a la  y  y no defender su dura labor en Cataluña 
 Como vaya el Rey a Cataluña con uniforme me voy a reír muchísimo. Bufones a lo vuestro que al final todo lleva firma...
Yo me pregunto ahora mas que nunca: Europa, nos une o nos divide? Quieren que Cataluña sea independiente para hacer mas pequeña a España?
La ausencia de diálogo es el problema. Por ejemplo,si hubiésemos negociado con Tejero, hoy nadie pediría diálogo y negociación con Cataluña
 . Sr Juan Imedio, vergonzoso  su tono jocoso para con la situación  dolorosa para los españoles que vivimos en Cataluña
Estais mirando el Debate sobre Cataluña al Parlamento Europeo?   
Cataluña nombra a un Obispo intermediario. Le acompañará un séquito de menores catalanes castellers para su satisfacción.
 Cataluña es de España q coño de los catalanes
 De acuerdo, en que Rajoy debe dimitir. Pero hay que respetar la Constitución. Cataluña no es un país.
Mi gran duda es: si Cataluña se independiza ¿Quienes serán los leperos o los murcianos de su nuevo estado?
Me insultaron por defender el referéndum y hoy me vienen con la bandera española
 Finaliza el 18 para que no afecte a Cataluña al ser un estado propio, cuanto odio.
 Cataluña os está preguntando que si pueden hacer referendum y no os veo muy dispuestos a hacerle caso
Referéndum para quitar o no los Simpsons YA
 Porque es Puigdemont quien ha convocado un referéndum saltándose los cauces legales
   No no perderemos Cataluña al contrario se la vamos a reconquistar como ellos han soñado
  Cataluña representa menos del 25 % del balance de caixabank .
 Rectificad. La huelga general de Cataluña no fue en protesta por las cargas policiales. Estaba convocada una semana antes.
“España y Cataluña son como un padre y un hijo. Llega un momento que el hijo quiere irse”es lo que piensa Piqué.argumento de niño de teta.
  En el caso Cataluña la solución es muy simple a menos que un genocida desee actuar..y se le permita
tomates que se han tenido que volver de Cataluña. La gente de Cataluña no dejaba pasar a los camiones, y uno de los conductores gritando (+)
 Lola, ni Yugoslavia es como España ni Cataluña como Croacia, Bosnia, etc...
   obviamente de la sfuerzas de seguridad y orden del estado contra la cataluna nazi por la que llora pique
 Carmen, para que veas como están, el único referéndum no válido que quieren hacer prosperar, estamos locos, viva España  🇪🇸
 CATALUÑA INDEPENDIENTE CARETA!
Cuenta la leyenda que si llevas una bandera de España a clase Cataluña no se independiza.
   Cataluña donde esta?
Sera lo q pasa en Venezuela con la MUD !!! en Cataluña donde una minoría ha conseguido imponer su criterio y parecer victimas del proceso😎😎
 No creo que a Felipe se le ocurra ir a Cataluña en mucho tiempo, lo sabe, no?
  Yo mandaría a Cataluña los Reyes Magos de Carmena
    Pues si viajas a Cataluña retrocedes 80....
Y todo esto de Cataluña lo ha montado  para que se cumplan sus niveles, será... ;)
Ya se ha ido una empresa grande de Cataluña a Madrid👏🏻
 video sobre lo de cataluña ya.
Por instigador del golpe de estado en Cataluña 
 Y ni soy facha ni independentista pero creo que se tiene que hacer un REFERENDUM ACORDADO como en escocia.
. "Hace 25 años Cataluña organizó unos JJ.OO. y cantaron Amigos para siempre. Así no podemos ser amigos".
 No tanto como los políticos de cataluña
 En la cataluña independiente, será lo normal. Nadie morira incluso.
&gt; independentismo catalán, o bien simpatizan de todas formas porque consideran que la ruptura de Cataluña con España es el preludio de un &gt;
Tenemos grandes ciudades en España 🇪🇸,encantadas d recibir a empresas q quieran fugarse Cataluña dnd se les tratara genial 
Lo de  es de Nobel: "lo de España y Cataluña es como un padre y un hijo cuando cumple 18 años y dice que se va de casa"
  No estoy en Canarias y tengo amigos en Cataluña que te pueden hablar.
Y para que la cosa se relaje que se les ha ocurrido a los genios del pp? mandar el ejercito a cataluña /facepalm
Personalmente, creo que la única vía civilizada y democrática para salir de esto es un referéndum pactado
$FCEL estos gringos pensarán ke Catalonia debe de estar en la Indochina francesa o por ahi jaja + 12.70 %
  Desconvoca a gerard pique y que se vaya a su país Cataluña si no te va ha caer una buena después de los abucheos ayer
  Referéndum por qué? Por la independencia. No era por echar los Simpson en su TV3.
Y si hacemos el referendum mediante votación de instagram ?
 tene verguenza independentista para ganar dinero eres Español  vete a la seleccion de Cataluña tarado
La mayoría de grupos de  critican la violencia policial ejercida el domingo aunque están de acuerdo que el referéndum fue ilegal
  La mejor parte es cuando te dicen que Rokkenjima es de Cataluña y que Beatrice es antidisturbios
La gente que piense que todo esto solo va con  esta muy y equivocada. Esto es una dictadura para todos.
  No, solo la subida d la primera empresa Ibex q se va d Cataluña por culpa del    y cia
Y si el señor Puigdemont hubiera hecho el referendum por Instagram? 🤔 Nos hubieramos ahorrado mucho! 😅
 porque en España se consiente un referéndum ilegal?? Así nos pasa , lo que nos pasa , y este seleccionado para🇪🇸
La migración económica de empresas en Cataluña hacia España sería catastróficaes falacea política q económia de España vive x Cataluña
Todos centrados en Cataluña mientras por el sur Mohamed VI observa y espera pacientemente su oportunidad. Verás...
  No son tantos, vamos  a meterlos presos  que viva España, viva Cataluna, siempre de Espana
Es chistoso verlos apoyar la separación de Cataluña del Gobierno español, cuando no saben ni qué vergas con los antecedentes ni su cultura.
Retweeted Toulinha (  rosarobco  Ni de su cuñado, pero esto iba de Cataluña
Tan pronto Astut consigne los 5 kilos del 9-N que le requieran a Mariano los 70 mil millones del FLA que lleva dados a Catalonia of course.
 en mi clase hay un referéndum para elegir el delegado. Rajoy debería aprender de democracia.
 Estúpido. Los juegos Olímos los organizo España no Cataluña
El FC Barcelona no puede competir en la Champions League porque Cataluña no es reconocida como república por la UEFA
   Vete tú de nuestro país cabestro. Si no te gusta Cataluña (es decir España) pírate pirao
 Si no ganan, q se van todos a cataluña
En un puente de la a-6 hay una pancarta colgando que pone Cataluña es España
  Referéndum por poder elegir, porque la gente tenga ese derecho. Ha habido mucha gente que ha votado NO, Alex.
  Ignorante lingüista y facha por lo que dices, Cataluña es España
Vamos CATALUÑA a ser libres e independientes VIVA LA REPÚBLICA DE CATALUÑA :)  NO al FASCISMO DE RAJOY y el PP en CATALUÑA
Hasta en Instagram se puede votar ahora, pero Cataluña no 🙃
tendrian que haber echo el referendum de cataluña por instagram, asi se ahorran heridos
Esto de  se inventó para hablar de whisky, libros y decir piropos(del griego:poner fuego). Hablar de Cataluña es un uso espurio.
Critica el referendum, pero las actuaciones policiales donde quearon?
 Un saludo a Pablo Sobrado y a Cataluña
 Gerard Piqué  pido REFERÉNDUM YA  PARA ECHAR A PIQUÉ DE LA ROJA.TENEMOS DERECHO A VOTAR.EXIJO DEMOCRACIA.
 Illo, pa una vez que salís en la tele, echándole huevos a lo del muro, crean un referéndum de estos pa quitaros protagonismo.😞
Quemando el botón de F5 a ver si sale qué opina la CUP sobre la mediación de un obispo en Cataluña
Si no fuesen quitado los simpson en cataluña no habría salido tanta gente a las manifestaciones ... 😂😂😂
Esta noche circo del bueno, el representante de la cataluna nazi por la que llora pique dira q van a  declarar la independencia....pero no
 a la Selección como catalán y español que es. Y los que digan lo contrario que se aclaren  
   pero ellos no decían que si lo era? En una cosa estamos de acuerdo, un referéndum legal lo arreglaba.
Hacer una DUI legitimándote con un referendum chufa, sin garantías de nada y con una participación que no llega al 50%
Critica el referendum, pero las actuaciones policiales donde quedaron?
Ojala lmgaraba dyana estuvieran tan involucrados con blad dyana como lo están con Cataluña , ojalaaaaaa .
 Totalmente ok!! El 155!! Y el Ejercito!! Puigdemont Cup parsd ya!! Referendum pactado Ya!!!
   A Cataluña no, a los nazis golpistas.
🔵  ( “No hay ni asomo de duda de que el referéndum no se ajusta al Estado de Derecho”
Han conseguido que "corrupción" parezca menos peligroso que "referendum". Y que "franquista" asuste menos que "independentista".
    Cuantos autobuses de borregos flotareis de toda España para que vayan a provocar a  Cataluña
La empresa biotecnológica  anunció ayer que se trasladaba de Cataluña a Madrid.hoy sube en Bolsa un 8%jantvaz
Sí Cataluña quiere referéndum de independencia .....lo tendrán pero cón legalidad y de buenas prácticas, con él protocolo de refendum
  cataluña necesita a españa, y españa  a cataluña, por separado el futuro, sera negro para ambos.
  En Cataluña ahora se estila, no la ley del embudo sino el embudo sin ley.
En ocasiones sonrío mientras duermo.  y es porque estoy soñando cómo trataría la República catalana un supuesto referéndum ilegal en Leída.
 Franco hizo más por Cataluña que muchas autonomía, deja de decir tonterías anda
  v otas en referéndum ILEGALaTACAS a Gobierno,   una palabra de los golpistas  PiqueFueradelaSeleccion
El Rey dice que no hay legalidad en Cataluña y Rajoy no mueve ni un músculo. Ya no oye ni a su Rey. Pues oirá al pueblo español en la …
Vamos a comprobar qué es más fuerte: dejaré de hablar de Cataluña cuando me mandéis nudes.
Cataluña puede continuar pacificamente siendo parte de la UE igual que España; solo habría ciertas modificaciones, pacificas también..
Frans Timmermans, vice-Presidente de la Comisión Europea: “El referéndum NO fue compatible con el estado de derecho” palo a los indepes....
  Lo mismo que a vosotros quien os da el derecho a un referéndum ilegal saltándose las leyes
 No llego a entender cómo se hacían selfies con quien promovía asesinar a hermanos y compañeros de esa Cataluña libre que pedís
 Super man?  El super man..tenido teme perder fondos para su linaje si Cataluña se va, nadie lo eligió
   y si gorbernaran ahora pactarias un referendum? y ese referedum seria exclusivo en cat o nacional?
 e tt adecuado es: soy un asesino en Cataluña
Piquet se siente orgulloso de la selecciónle pregunto pq no ponía twuiter condenando cuando no dejan ver a la selección en cataluña sigo.
 Ayer no salimos por el referendum, eh?? Pero claro, todos somos catalanes, los q viven y los q no aquí. Esos tb!! 💋💋
 Este me da a mi que como ve que se va a comer una mierda en las siguientes elecciones, busca afianzarse en Cataluña como alternativa
  Son tres contando a la Cataluña no independiente.
 Podemos con su respaldo a Pujidment y su cópula han hecho más daño a Cataluña que el terrorismo de Daech
 Ya lo has hecho. Votaste en un referéndum ILEGAL !
  Claro,en un referéndum vinculante,no excluyente
 58.500 Millones de Euros debe Cataluña a todos los españoles. ¿De eso no se habla en el parlamento europeo? 
 A tus 46años te van a contar a ti lo q pasa en Cataluña  eh
   Si te digo que hablases den Principado de Cataluña cuánto podrías contar?
Cataluña será la nueva Venezuela: el ejemplo de lo que NO hay que hacer, y lo que logran populismo y soluciones mágicas.
.  REFERÉNDUM ANTICONSTITUCIONAL PARA EL DELEGADO DE NUESTRO GRUPO. HAN AMAÑADO LOS VOTOS. JUSTICIA YA
 ¿QUIERES QUE PIQUE SE VAYA DE LA ROJA? REFERENDUM SOBRE PIQUE YA PIQUÉ TIENE RAZÓN TENEMOS DERECHO A VOTAR TOD
 Si su duda medellin logró victorias que Cataluña no ha logrado por lo centralista que es España, ya Antioquia no lo necesita
 Ningún referéndum es ilegal, y lo sabéis.
. defiende el respeto al Estado de derecho y el diálogo  
Ahora quizá se vea d porqué Rajoy no quiere REFERENDUM LEGAL: ENTRAÑA LA POSIBILIDAD D UN NO A LA INDEPENDENCIA y su uso sería un precedente
 ya veréis..., como defienda la UE a Cataluña, el  pide un referéndum para salir de UE.  
El representante de la Comisión pide respeto al Estado de derecho, pero no condena la represión policial en Cataluña  
Yo apoyo a Cataluña osea me alegro muchísimo por ellxs y a ver si se nos va cayendo la venda de los ojos sobre lo que es España.
 Pues no está mal saberlo... Lo de éstos días en Cataluña está siendo lo más parecido a un linchamiento que yo haya visto.
   Sr Ministro hay que suprimir la Policia autonomica de Cataluña ya.
 (NO) Pero sí, al diálogo, consenso, pacto y referéndum legal en Catalunya, qué no sé puede, nuevas elecciones catalalanas.
 La constitucion del 78 aprobada en todas las provincias de Cataluña con más del 90% de SI, en mi tierra fue el 82% de SI
   Emilio emilio tu has estado en Cataluña el 1-O así que hablas....
Pero Puigdemont no lo ve así. Cree que sólo el pueblo de Cataluña tiene derechos.
Compendio del pleno sobre Cataluña en la Comisión Europea: respeto a la Constitución, referéndum ilegal, diálogo y condena de la violencia.
 soluciona todo eso, porque aquí como en Cataluña solo se escucha a una parte de la población, la otra, solo para pagar impuestos.
Timmermans (vicepresidente CE): referendum ilegal. ESP respeta la legalidad.Hay que dialogar YA, solo hace falta voluntad politica para ello
Rtel rey Felipe VI de España califica de ilegal y contrario a la democracia el referéndum independentista de Cataluña …
 México se independizó de España.  tiene derecho de hacer lo mismo.
Bitácora. 4 de Octubre. Sobre referendum ilegal tropecientas personas cambian su alias en Telegramcon el nacionalismo hemos topado seguimos
 Hombre también crees que democracia es votar en un referendum ILEGAL... tu criterio es tan banal como tus argumentos 😂😂
    Has visto lo de Cataluña o eres del pp? 😂😂😂
 TODOS dan la razón en que el referéndum es ilegal pero que las cargas fueron de vergüenza.
Increíble que un futbolista analice con mejor criterio la crisis de Cataluña que el Presidente del gobierno y el jefe de Estado. 
  Aquí, que vuelvan a Cataluña que los alquileres van a bajar un huevo y podrán tener ventajas fiscales y todo 😂😂😂
Una parte de Cataluña esta obsesionada Aceptan que Benedito necesite 14000 avales p/ presentar censura.España no pude tener
 Que no fueron pocas las personas que salieron a la calle cuando abdicó Juan Carlos pidiendo un referéndum y ➡👂➡
  Un referéndum mejor
71% de nuestros  no está de acuerdo con que Cataluña se separe de España.
 : "No hay duda de que el referéndum no respetó el Estado de derecho. Tampoco hay duda de que el único camino es el diálogo".
Ademas empresas que queden en Cataluña que tenían mercado de 45 millones seguirán teniendo ese mercado, x sus productos serán exportaciones
Hay personas en Cataluña que no están a favor del independentismo con miedo al Gobierno Central de pirómanos, el diálogo es la solución.
 si cataluña se independiza me mudo a barcelona
 EN  CATALUÑA ES PELIGROSO ENTRAR: CARRETERAS CORTADAS, DESABESTECIMIENTO, LUCHAS CALLEJERAS, INSEGURIDAD JURÍDICA Y PERSONAL TOTAL
El Rey de España hablando peste del referéndum Catalán, pensara que estamos en el 1800 donde sus antepasados hacían lo que querían..?
Os acordáis la huelga general en Cataluña por las decenas de heridos -sobre 300 que allí estaban- en el desalojo de La Plaza Cat? yo tampoco
 Referéndum en Madrid de urgencia!!! Os devolvemos la Guardia Civil de gratis para que el gobierno tenga apoyo violento, va!!
 Ya que España no toma decisiones, las toma Europa.. Luego preguntan porque Cataluña se quiere independizar
Ejército a Barcelona ?? Con 4 legionarios y la cabra.. lo del domingo fué suave    
 Nos ha hecho un referendum con urnas chinas y ha salido q sí
 También Españas, estamos los q creemos q Cataluña tiene derecho a decidir y los q dicen q es propiedad d España... 😩😩😩😩
 Protestad lo que queráis;  Cataluña se ha ido ya de España. Por la fuerza jamás conseguiréis convencer.
Alcalde de Isla de Pascua: "Lo que está pasando en Cataluña nos identifica, es lo que aspiran los rapa nui" - El Mostrador …
 Pero ahora no hay problema. Con Cataluña fuera a qué esperáis a acoger empresas en el país.
5/ Ahora se ve porqué Rajoy no quiere un REFERENDUM LEGAL: ENTRAÑA POSIBILIDAD D UN NO A LA INDEPENDENCIA y su uso sería un mal precedente
El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont dijo q declararán independencia de Cataluña “en cuestión de días”  
Cataluña se quiere ir para tener a los Simpsons de vuelta
 Es normal que Cataluña no quiera tener alojados a los GC y PN, es como aguantar en casa a una persona que te maltrata.
Con Alfonso Guerra y su "cepillado" del estatuto catalán empezó todo. Ahora quiere terminar su trabajo, veo: que Cataluña se independice.
Lo de Cataluña es un enfrentamiento de la derecha catalana y la derecha española por el poder.
Acabó el debate sobre Cataluña en el Parlamento Europeo. Si quieres dejarnos tu opinión o comentar algo, siempre puedes mencionarnos 👋 
 .DEMOCRACIA LIBERTAD LIBRE DETERMINACION DE LOS PUEBLOS CATALUÑA SOBERANA.
Ya no hay paro ya no hay corrupción ya no hay precariedad ya no hay listas de espera ya no hay fracaso escolar. solo hay CATALUÑA
Pique diciendo que sus hijos son Colombianos, Libaneses, Españoles y catalanes esta dejando claro que quiere que Cataluña sea un país.
Es normal que Cataluña no quiera tener alojados a los GC ni a los PN, es como aguantar en casa a una persona que te maltrata.
Peleon en el almuerzo mi hermana lola y yo contra mi familia por el tema independencia de cataluña
Todo lo que esta pasando es el refleho del sistema educativo español. No hay mas que decir  
Los deportes del TVE se han convertido en un reportaje sobre cómo afecta todo el lío este de Cataluña al deporte:Fútbol, Vela,Rally... 
  Aplicar 155. MILITARIZAR CATALUÑA con todas sus consecuencias. Apresar a los separatistas CUP y podemos.
Que pensarán los niños que querían ser policías al ver lo de Cataluña
 a ver si lo entiendo el 1O lloras por  y cuando habla el  en TV sobre ello se te pasa jugando a la pocha
O la Merkel se pone las pilas lo de Cataluña tiene poca solución.
  Las declaraciones de Guerra ¿...? y "La fiscalia" estudiando en Cataluña posibles delitos de "odio"
  Nadie os impide comprados un billete e iros donde os de la gana, os impiden independizar a Cataluña 😂😂😂
 Señores , si no prendemos todas las alarmas y actuamos aplicando toda la fuerza del estado , tendremos nuestra Cataluña .
 Y porque no un referendo ,  los ciudadanos tienen derecho a votar
Los gobiernos de España y de Cataluña no están ni moral, ni política, ni intelectualmente preparados para hablar por boca del pueblo.
Estaba viendo el debate de la Eurocámara sobre Cataluña sin traducción simultánea en inglés e italiano hasta que han llegado los alemanes.
"En tanto en Cataluña quedase un solo catalán, y piedras en los campos desiertos, hemos de tener enemigos y guerra."
Mi plan:detener y a Madrid a los golpistas sacar a las FFSS suspender pagos y nóminas en Cataluñadejar q se peguen entre ellos un rato
 ,clarísimo: "No hay duda de que el referéndum no se adapta al Est. Dcho. Tampoco de que única forma de avanzar es el diálogo".
La represion de Cataluña es la representacion real del final de "El show de Truman". Atreverse a romper el orden lineal y recibir castigo.
Hay una cosa clara en este referéndum y es la opinión de Guardiola. "El mejor fue el que tuvo un 65% de posesión de la urna."
He convocado elecciones en Cataluña el mes que viene. No tengo legitimidad para hacerlo, pero tampoco se puede callar la voz del pueblo. 😪
  no sé si agur para siempre, pero es urgente paro, Cataluña lo necesita y nos caerán más palos si no se lo damos
   El referendum es ilegal. Ni si, ni no. No puedes votar tampoco si podemos portar armas... o sacudir a la mujer
 Y empieza el éxodo va ha ser un declive universal y catastrófico lo de Cataluña tiempo al tiempo
Los que quieren meter la discusion monárquica en el conflicto con Cataluña no entienden que esto es sobre la integridad territorial d España
La extrema izquierda vuelve a coincidir con la extrema derecha en condenar la brutalidad policial en Cataluña en el Parlamento Europeo.
Comisión Europea: "mantener el estado de derecho a veces requiere el uso proporcionado de la fuerza".  
   si fueran la mitad no se hubiera aprobado la ley del referendum... justeas
en verdad gracias a cataluña por hacerle ver al mundo y a una gran cantidad de españoles lo mierda que es nuestra "democracia" y gobierno
 suelo gratis y exenciones fiscales para empresas que se trasladen a Madrid dese Cataluña
  Pues hacemos un referéndum y votamos todos,  por mi q se separen pero con todas las consecuencias...
Resumen del pleno: el referendum va contra la constitución.menos mal que Rosa Parks no llevó el tema racial al parlamento de la UE.
    Menos conoce Cataluña
No hay derecho a que tengan que soportar lo que están soportando los agentes de  y  en Cataluña 
Vale vale, lo de Cataluña ya si eso lo vamos mirando. Ahora a lo más importante de este país, ¿Que carajo pasa con los Simpsons?
"Gerard Piqué"TENEMOS DERECHO A UN REFERENDUM DEMOCRATICO PARA DECIDIR SI SE VA O SE QUEDA
 a  golpe de estado (o referendum, como se le llama ahora jaja)
El gobierno catalán anuncia que volverá a hacer el referéndum mediante las encuestas de instagram.
La empresa Oryzon anuncia que cambia de sede de Cataluña a Madrid y abre la puerta a un éxodo difícil de controlar. Sube un 25% en bolsa.
Gerardo el referéndum era ilegal. Eres un personaje público deberías defender el estado de derecho y dar ejemplo a niños que te siguen. Vete
Lo único que tengo que decir sobre Cataluña es que Puigdemont es Jaime Baily
 las empresas buscan ganar dinero , sin complicaciones y  de forma facil. Ahora mismo cataluña no lo ofrece.
Y porque España no se cambia el nombre por Cataluña , qué más da , así es más sencillo , no?
 Puigdemont nos lleva al abismo con un referéndum q no tiene validez, estamos muy preocupados con el futuro de Cat.
La extrema izquierda vuelve a coincidir con la extrema derecha en condenar la brutalidad policial en el debate sobe Cataluña en el PE
Cuando en tu casa no puedes opinar sobre la Cataluña por que se piensan que al ser joven soy una incrédula, así que no puedes hablar 😌
Venga, hago una cesión: si hay referéndum pactado, acepto arzobispo como animal de compañía
En un inesperado giro de acontecimientos, Rajoy decreta que España se independiza de Cataluña y afirma: "ahora qué, cabrones"
Voy a mirar solo hechos ya que las  están manipuladas,  y su movimiento  nos hace más pobres a todos
Gente bonita de   vale más unida que separada,    saludo desde 
Me encantaaa la movilización social en Cataluña ✨✨ enserio nadie puede pasarle por encima a un movimiento tan organizado y hudo
   No teniais derecho coño!!! que parte no entendeis???? Era un referendum ilegal madre mia...
 Cataluña independiente. No a los parásitos de la realeza
 Si el referéndum acordado es lo que quiere una de las partes, en qué estarían cediendo en la negociación?  que listos somos.
    Estoy de acuerdo. Incluido el “referéndum” de Cataluña
 Si no hubo referéndum porque maltrataron e hirieron a tantísima gente.
Ayer, en los colegios catalanes empezaron clases con "una oración x los asesinados x la policia en referéndum " odio a fuego con mentiras
Guerra reclama que se envie al ejercito a Cataluña que lejos queda lo de "descamisados" que pena de estos señoritos "socialistas"
 El Estado ha conseguido que todos los policías y guardias civiles sean vistos en la Cataluña independentista como el enemigo.
 Espero que esto llegue a la  ya que hoy están hablando sobre 
Entre la independencia de Chile y la de Cataluña hay un océano de diferencia.
  es realizar el referéndum de Cataluña mediante las votaciones de Instagram Stories.
Cuando penséis en la Europa que debe apoyar a Cataluña recordad que Javier Nart es europarlamentario
 Un hostelero q votó en el referendum no quiere cerrar su bar y dice q cierra por coaccion de los del piquete q hablan con él
 Sin duda. De hecho, el escenario que descuenta casi todo el mundo (incluso hoy) es que Cataluña seguirá dentro de España
 Si el referéndum no tenía validez, entonces qué más les daba dejarlos votar? Como de juego si quieres, pero sin violencia
 ¿No creéis que os habéis pasado un poco? Seréis la policía, pero Cataluña parecía Venezuela el domingo.
 El referéndum ha causado menos debate que esto.
   Tu no ... pero mira Cataluña ¡¡¡¡¡ mis primos o mis amigos viven allí ¡¡
 Estas enfermísimo y no debes haber pisado Cataluña en tu vida
- No Hubo Referéndum   La policía actuó con proporcionalidad   Los catalanes de bien somos españoles  pero los abducidos, somos nosotros
  Para mí Cataluña ya no es de España , es un país diferente !!!
Cuántos catalanes se reían d los ingleses durante el brexit x estúpidos apoyan ahora la idea de una Cataluña independiente?heads exploding
Estoy orgulloso también de  y quiero que siga siendo parte de 
Lo de Cataluña es un enfrentamiento de la derecha catalana y la derecha española por el poder
España: Ayer el Rey Felipe VI calificó de ilegal y contrario a la democracia el referéndum de Cataluña 
 Vale. Ese rey mejor se hubiera callado o debió pedir disculpas x la agresion al pueblo de cataluña
catalanes: os queremos, mucho mejores con vosotros!!! sois nuestro orgullo!!! we love you don't leave    
Si el Rey en 5 minutos cabrea a   la  y la panda de golfos de  es que vamos por el buen camino
Si Cataluña se vuelve independiente, que sea para todo... Tendrán que hacer la Liga Catalana, nada de aprovecharse de otras "ventajas"
     Tiene la orden de que los independentistas no voten un referéndum ilegal
 La única escoria que hay en Cataluña sois los nazis separatistas.  ho pagareu car.
 "En Cataluña ahora mismo se está viviendo un drama"
Cataluña es como hijo de 18 años enganchado a la heroína (nacionalismo) que se quiere ir de casa y te pone una jeringa al cuello.
   Que el príncipe encantador no entiende que Cataluña ya no quiere ser de España? Viva la República de Cataluña!!!
Cataluña no dejéis mal a españa
 Lo mismo se puede aplicar a Cataluña no? Total, si ya tienen mucho dinero.
Desde el domingo, llevo escuchando a bastante gente opinar sobre el tema de Cataluña y... me cada vez flipo más que la anterior.
   y que se sepa que el Gral. Reding,  héroe en Bailén murió en Cataluña luchando contra el francés
¿No decían que la economía catalana estaba bajo mínimos? Entonces ¿Por qué cae el IBEX35 si Cataluña no tiene ninguna influencia?
  Servir a España es servir a Cataluña y vuestro papel el más difícil, otros decidirán.
Verhofstadt: “Sabían que buena parte de la población no participaría en el referéndum y por eso no establecieron un mínimo de participación”
  Ya entiendo por qué Cataluña se quiere independizar! Jeje
-¿Qué opinas del referendum de independencia de Cataluña? que me gustaría entender primero de que me quiero independizar yo misma
 Jajajaja, la mayoría solo reclama y ni si quiera han leído. Dice claro que es un experimento. Cambio Cataluña por Chile.
  Todos luchemos por una Cataluña en paz y progreso formando parte de esa España plural .
si Cataluña se independiza el Barcelona se queda sin liga?
  El referéndum es para si sale el si declarar la independencia
Albiol deja de intentarlo, en cataluña a pocos vas a engañar
   no me gusta que se haga daño una marca tan querida como MD que pinta Cataluña en este programa?
    Y eso de que Cataluña se va a ir, permíteme que me ría como lo hice el 1 de octubre.
 apoyo total de  a  y  en defensa de la legalidad en    
 empresa catalana q se cambia a madrid hoy sube 26%.España debería considerar seria% dejar ir cataluña y ganar así
 Cataluña va a declarar su independencia"en cuestión de días" y yo me voy a comprar un chalet en Corea del Norte,con pisina no te jode
La opinión de Nadal sobre Cataluña nos importa mucho porque:
Recordades cando UK se quería separar da Unión Europea, fixeron un referendum e a policía tuvo que masacrar á xente que foi a votar? No?
 A ver si no ha habido un referendum para k narices hablan? U si no ha habido teferend nos han dado de leches por deporte?
 Vale. Me gusta. ¿Y qué hacemos cuando en Cataluña te insultan llamandote español? Y eso lo hemos visto TODOS. No es un invento.
Verhofstadt: “Sabían que buena parte de la población no participaría en el referéndum y por eso no establecieron un mínimo de participación…
 Mi única solución es un referéndum vinculante a la escocesa. Cualquier otra solución es romper Catalunya (que no España).
Con lo bien que le sale al  ocultar verdades a base de repetir mentiras.con lo del referendum a nivel internacional q mal lo hace
 "El problema es que tanto PP como PSOE no han sabido dialogar con Cataluña en sus mandatos"
 Quien voto a Puigdemont para ser presidente de Cataluña bobo
 969 q no tiene razón Pique selección d 1 país SOLO ESTÁN NACIONALES;en el hipotético caso q Cataluña fuese país tendría q jugar
 es que el rey pregunte a Piqué como hablar sobre el referendum.
 Asi de democratico era el referéndum
Cataluña no es de Cataluña, es de todo el pueblo español puesto que se encuentra en España. Es una COMUNIDAD en la cual todos tienen
 Lo mismo que usted. Y no solo en Cataluña
 Última hora miles de empresas abandonan Cataluña por el miedo a los secesionistas.
Tristemente, gane quien gane, está kaputt. La fractura social es irreparable.
 Es hora de un referendum para saber si queremos seguir teniendo un rey
Desde hoy boicotearé a las empresas que apoyen al Govern nacional-socialista-anarquista-radical e ilegal de Cataluña y sus productos …
    Solo faltaba eso votamos los de Cataluña para eso estamos aquí.los votantes somos catalanes
   A mi lo que realmente me preocupa es la violencia que se esta forjando en Cataluña
Argumentos contra el referendum  es ilegal  es anticonstitucional de una constitución franquista y los dos estan relacionados, vamos, nada
El mensaje claro de la Eurocámara: siéntense de una vez a negociar. El referéndum es ilegal. La violencia, desproporcionada. Pero dialoguen.
RT _Moroncito_: Si Gerard Piqué y Pau Gasol han opinado lo mismo sobre Cataluña y el referéndum y a uno se le pita y a otro se le alaba es…
¿Cómo que la iglesia? ¿Pero en Cataluña no son protestantes?
 Si se va cataluña queremos el peñon isla perejil y portugal
Lo de Cataluña y España es como lo de Pique y Arbeloa. No tiene arreglo
Puedo entender que no se esté a favor del referéndum lo que no puedo entender es que se defienda la violencia producida 
 Cataluña asi comenzó Venezuela con grupos llamados círculos bolivarianos, y todos  eran unos delincuentes, acabaron con todo,
 Yo las conclusiones de la Junta Electoral Central me la paso por el forro de los 🥚🥚. Hubo un referéndum y punto. 🖕🖕🖕🖕
Si Cataluña se declara independiente tendrá el mismo efecto que la Presidencia Legítima de AMLO y su República Amorosa.
En verdad Cataluña estará guay pero POR QUÉ SACÁIS A MIRÓ ME CAGO EN DIOS QUÉ HOSTIABLE
 En el momento en que vota en un referéndum ilegal saltándose la constitución Española, sí que se mete con  España.
Quizás  podría darle un tirón de orejas a todos esos docentes que utilizan a los niños en Cataluña para generar odio.
Con la independencia de Cataluña de España, no habrá más el clásico entre  y  por el torneo español
 Pablo quédate en Cataluña a ver si pillas cacho. Aquí estás acabado
¿Qué pasaría con el equipo Barcelona si Cataluña se independiza de España? 
  Jajajaja que no se enteren en cataluña o la roban
 Referéndum ha sido una basura gracias a todos los impedimentos pero no porque es que la gente ha votado poca, normal
 A mi no me han preguntado si quería que vinieran tanta GC y PN en Cataluña
Lo Q le están aciendo a nuestros policía y guardias civiles en Cataluña no puede seguir habrá Q mandar?ejército!
 vota en un referéndum ilegal , eso en primer lugar , para una Cataluña independiente , y luego se vist de rojo..ole
  Nunca crean a quien habla en nombre del pueblo español o del poble catalá. Referendum pactado ya.
 tv3mossos buenos poli malaespaña nos robacataluña lo mejor si tienes pocas neuronas esta es tu televisión!. v isca la locura!
La revolución mediática en Cataluña sigue su curso. Qué políticos más inútiles!
En Cataluña gobierna la anarquía. Piden desobedecer las leyes españolas. Es el momento de dar toros en la Monumental. 
Ojo con lo que se manda a Cataluña y con análisis por comparación. Algún día alguien lo arreglará pero de momento lo vivira una generación.
a ver si se van todos los bancos de cataluña si se independiza y nacionalizamos uno
 En Cataluña tienen los medios en las escuelas para generar lo q hemos visto contra todo lo español, odio y rencor.
 También estoy recomendando hoteles de Cataluña para las vacaciones, que los puedes cancelar el día antes sin gastos
El pp hace esto de Cataluña y de Murcia por fomentar el turismo, que como ya dijeron desde el pp hace poco "El Turismo sagrado en España" 😂😂
 Pue yo a este tio no le entiendo. Habla de globalizacion pero luego ojo, que Cataluña no se toca. Se contradice el solito.
"Gerard Piqué" LA ROJA ES LA SELECCIÓN DE ESPAÑA Y TENEMOS DERECHO A DECIDIR,REFERENDUM VOTA SI O NO.Y ANOTARÉ A TODOS LOS DEL SI.
  HACE CUANTOS AÑOS CATALUÑA ES ESPAÑA. Y HOY QUIEREN DESMEMBRAR LA PATRIA. QUE VOTE TODA ESPAÑA ESA ES LO JUSTO
Más emocionante es ver si Cataluña por fin se independiza de España,que la llegada del viejo payaso ese a Barranquilla.
El referéndum ha tenido la misma validez que un semáforo de GTA . 
      y brindaremos con cava español de Cataluña
 No hubo referendum, ni carga policial, ni personas manifestándose el  🤔a seguir negándolo todo!👏🏼
 A mi no me han preguntado si quería que vinieran tanta GC y PN en Cataluña a darnos con la porra
 Aquí lo de menos es Cataluña ,el PP quiere voto y el pdcat no depende de el
  Y todos han dicho que el referéndum es ilegal. No nos quedemos con lo que nos gusta y desechemos el resto.
Cuando no puedes opinar en casa sobre Cataluña por que tu familia se piensa que al ser joven eres una incrédula  😉
   y pq prometieron q en 18 meses tendrían un referéndum y no lo han cumplido
    Presidente de  visita  para reforzar posición común sobre el referendo kurdo
 el referéndum del 1 O es el asesinato de Miguel a. Blanco para los independentistas catalanes. El principio del fin
 Y en Cataluña votarán todos a favor suyo. ....😂😂😂😂
No entiendo como os ponéis de lado de Cataluña o el resto de España cuando los dos lo están haciendo de puta pena
para hacer política  nacional no he escuchado ni una censura de la patraña de referéndum ilegal ,el señor iglesia pidio fuerzas del orden
Si Cataluña no pinta nada economicamente en España ya que Madrid lo es todo ¿Por qué el IBEX35 reacciona negativamente?
  en un referendum ilegal aun a sabiendas de que lo era.
Todas las televisiones con Cataluña pero Murcia con las vías que les jodan bueno
   O SEA QUE EL REFERENDUM ERA LEGAL !!!!
  En lugar de esperar su tal referendo, deberíamos comenzar un proceso de expulsión
 Ya va a estar en Cataluña como "hombre de paz".
No sé qué ocurrirá en Cataluña o si esto tiene solución. Pero me alegro de estar en Barcelona para oír, ver, comprender realidades.
Cuando sea presidente municipal de Metepec, convocaré referéndum para dar inicio a la separación de este municipio del potrero del Edo. Méx.
¿si Cataluña se independiza? el  se queda sin historia y sin campeonatos de la   HalaaaaMadrid!
 Cataluña kiere opinar y se le echan encima. El gobierno roba sin parar y todos en casita. Asi vamos
 Eso solo lo sabremos si nos dejaran hacer un referéndum legal, pero el gobierno no está por la labor pq teme el resultado.
"Negativa del gobierno español ha hecho que se avance hacia un referendo unilateral"  entraelsol  Vía Contagioradio1
"Al paro generalizado se han sumado personas que estaban de acuerdo y  no de acuerdo con referendum" entraelsol  Vía Contagioradio1
si cataluña se independiza, yo me voy a cataluña
  Aquí está la mano del comunismo, no cabe duda que el castro-chavismo infiltró el corazón de Cataluña
Tlaxcaltecas exigen un referéndum para independizarse del imperio Mexica.
 Por qué siempre a llorado por la independencia de Cataluña y aún sigue jugando por España? Medios ambiguos sus principios
        hotel Vila, H. Les Palmeres,  H. Catalonia
 Tu respuesta invariablemente es que "en cataluña no hay fractura, y que desde fuera no se sabe lo que hay" &gt;&gt;
UK reconoce la independencia de Cataluña y Madrid manda los tanques a Gibraltar. Faveá.
 Una frase de película: "No permitiré que nadie te arrincone" muy a cuento con lo que pasa en Cataluña estos días, PN y GC.
 Y siempre apoyando al diálogo, pero hay algunos trogloditas que no saben ni decir la O con un canuto +   
Si instagram hubiese puesto las encuestas del story antes, seguramente  Puigdemont se hubiese ahorrado el referéndum 
"gracias a la guardia civil por su gran trabajo" un gran trabajo es reventar a casi toda cataluña a base de palizas?????????????????????????
    Gracias y mucho ánimo !! Todo se solucionará ☀️☀️ ! Cataluña y España mejor juntos🌈💫
Si supierais de verdad cómo se está viendo el tema de Cataluña fuera... Estoy en Oporto y me da vergüenza, pero la culpa es de la prensa.
 Que mania de decir fascista a todo el mundo que se siente español/a y no quiera la independencia  de cataluña
  Eso si en el Referendum de la Reforma Constitucional se vota a favor de cambios....
"El referéndum fue ilegal". Más ilegal es usar algo prohibido en Cataluña como las pelotas de goma para agredir.  
 Estaba cantado ,con el.mal estar ciudadano y esta manada d buitres revoloteando sobre el " cadáver económico"d Cataluña
  Tú líder me confunde cuando grita " viva Cataluña libre e independiente"
Oigo a miopes ignorantes que la independencia daría a Cataluña 16.000 millones de euros más. Pero nada dice de las pérdidas.   referendumCAT
Desobediencia del Parlament, referendum ilegal, mentira a los ciudadanos, bulos a doquier (sí, en los "dos bandos") (Hilo)
   Ni en España ni en Cataluña lo será. Ojala hubiera un refe pactado.
He convocado elecciones en Cataluña el mes que viene. No tengo legitimidad para hacerlo, pero tampoco se puede acallar la voz del pueblo.
En lo que se refiere al referéndum etc porque en los desahucios con el pueblo no están desde luego
  no seas demagogo! En Cataluña sabemos a los colegios a los que has ido y tu tendencia independentista. No engañes!
   segundo, me estoy refiriendo al referéndum por el que se aprobó el proyecto de constitución
 Limpiemos Cataluña de esta escoria!!!
 Gracias Marina! En Cataluña tienes muchísimas casas.  dignificas el apellido Albiol.
    No no has estado en Cataluña en tu vida.
 De onda. De realizarse un referendum "monarquía si/no" creo, es una opinión,  los borbones terminan atendiendo un chiringuito.
Vladimir Putin dice que todo a sido una equivocacion gramatica, el apoya a los separatistas de Cantalupo no a los de Catalonia  
  Pero sigue siendo mas importante para cataluña que para el resto. La gente quiere descansar también del monotema.
La biofarmacéutica Oryzon sube más de un 20% en bolsa tras anunciar su traslado de Cataluña a Madrid   Vía sextaNoticias
Los de Guada quejándose de la independencia de Cataluña y ellos no quieren ser castellano manchegos!  valors
Defensa ordenó este martes el envío del Ejército de Tierra a Cataluña con material y para prestar apoyo logístico. Vía 
"Gerard Piqué"REFERENDUM.TE LARGAS O TE QUEDAS Y AHORRATE LAS LAGRIMITAS DE COCODRILO.LOS QUE DIGAIS SI OS PONDRE DOS VELAS NEGRAS😈
  Todo no sé,  pero Cataluña seguro que sí.
 Cada uno piensa una cosa, por eso mismo debemos respetar lo que pienses otras personas en contra de cataluña
  Que el problema esta en Cataluña y no en España.
"Negativa del gobierno español ha hecho que se avance hacia un referendo unilateral"  entraelsol  Vía Contagioradio1
"Al paro generalizado se han sumado personas que estaban de acuerdo y  no de acuerdo con referendum" entraelsol  Vía Contagioradio1
 Pero tampoco te confundas. Muchos españoles conocemos muy bien Cataluña y lo que pasa alli.. incluso mejor que tú..
Sería irónico que Cataluña declarase su independencia el 12 de Octubre. (Aunque ya he visto que su intención es hacerlo el día 9).
A ver si no será cierto que Cataluña es una CCAA fallida y que su independencia sería la ruina para España lo digo por las caídas del IBEX35
  la mismas criticas del deporable y repressor Maduro,no lo ven en  Rajoy is Mr Maduro from  
   Pero como lo sabeis si no hemos podido votar con normalidad. Si tan seguros estais referendum legal YA
  Pero segur o que la central no estará en cataluña
  Pues a lo mejor es de la Comunidad Valenciana, que como allí no pueden trabajar, se van a Cataluña
Los que han vulnerado la democracia y roto la convivencia en Cataluña solo tienen una salida asumir sus actos
   No es cierto yo soy española y como yo muchos miles aquí en Cataluña y nos han tratado muy bien
La Eurocámara insiste en que el referéndum es ilegal, la violencia lamentable, y el diálogo imprescindible. La CE no se ofrece a mediar.
El  debatiendo sobre  que sigue su huida hacia adelante,  comparece a las nueve, y Rajoy... no sabe no contesta.
 Pobre Cataluña ! Yo los echaría. En Francia el FN de Le Pen tiene la misma filosofía. Preferencia national etc..
 si no hubo referéndum para que emprenden acciones legales?
700.000 personas manifiestan por la represión policial en  . Parecían unos capuchinos comparados con "El Honor no se Divisa"
Es deber de todo americano apoyar y alentar la independencia de  y  de los países que los quiere someter
  complicado pero... Si Cataluña quiere su independencia y el gobierno permitió llegar hasta ahí .....
 SOY ESPAÑOL EN BARCELONA EL DIA 8 SE LLENAN LAS CALLES ESPAÑOLAS, VERÉIS LA MAYORIA SILENCOSA, VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
   no envies la GC si quieres una votación normal, REFERENDUM VINCULANTE, ahora a llorar a la cueva
   Sq convocar el referendum si contraviene la constitución...
Cuanto antes asumamos que a Europa le suda lo que está pasando con Cataluña mejor para todos.   
A ver si España tendrá que suplicar a Cataluña su permanencia en el estado para que no haya un rescate por parte de la UE.
  hablaban de la legalidad vigente. Nunca dijeron que Cataluña deba ser independiente, solo piden diálogo.
Pero podéis recordar la Independencia de Cataluña como la Independencia de Arlet también.
 Jajajaa dependen más que la cresta de Chile, al contrario de Cataluña que subsidia la mansa cagada que esta en España.
¿Acabara Cataluña como el Pais Vasco en los 80?
Es más fiable una encuesta del instagram que el referéndum catalán del 1-O
 ¿Estais proponiendo un referendum?
Resúmen de hoy en la eurocámara: uy si, Rajoy se pasó con la violencia pero claro, el referendum era ilegal y q se apañen ellos.
Las votaciones se Cataluña son parecidas a las de Instagram 
 Ministro de justicia español asegura que el Estado "tiene herramientas" para hacerle frente a 
  Y cuántos en Cataluña no pudieron trabajar ayer por miedo a tanto facha catalanista
 1- Ramoneda en France Inter: "No soy nacionalista ni independentista. Pero votaría sí en un referéndum porque es mejor...
Además d q Piqué nunca ha dicho q sea indepe, solo q apoya el referéndum y punto
 El referéndum de la señorita pepis. Jajajaja.
Queremos un nuevo marco de convivencia en Cataluña en el que los se respeten los derechos de los no Independentistas
Un amigo de la UIP me llamo ayer disgustadono me llevan a Cataluña dicen soy demasiado impetuoso ¡ Voy a robar 1 tanque y paya que voy🙃 !
   referéndum para escuchar al pueblo catalán SI!Independencia NO,no es bueno ni para unos ni para otros
 En un acto de hostilidad, pasando por el derecho a la libre determinación. Cataluña libre!!!
 Ha defendido su poltrona. Claro que es parte interesada. En Cataluña queremos una republica.
El referéndum fue fracasoDe participación de votantes no le pillaron todas mentiras y no hubo muertos. Han perdido y lo saben
No al CETA porque perdemos soberanía pero hay que buscar un mediador internacional que medie en Cataluña
Me encanta que la gente hable del tema Cataluña sin tener ni idea jajaj
 Cataluña o el grupo comunista que quiere dividir a España?. ¡No sean corrosivos señores de CNN!
 y  son de los pocos q hacen que siga teniendo esperanza en la clase política. Gracias.   
A estos Golpistas hay que sacarlos de las Instituciones ya, para que vuelva la paz a Cataluña  y la CUP
 Pásaselo a Nart que hoy hablan de Cataluña en la comisión europea por favor es importante que sepan lo que pasa
Como va el tema de Cataluña que no he visto na !!!
 Cataluña cada minuto más independiente
Cataluña es una sociedad plural en la que llevan 40 años intentando imponer un pensamiento único. Volvamos a la defensa de convivencia
 Claro k es ilegal, quien habla del domingo? hablo de convocar un referéndum legal
 Algunos adoctrinan a sus hijos en Cataluña y otros a sus novias para  hablar en los medios
    No lo veo empuñando un fusil cataluña es capaz de contratar mercenarios
Nada de dialogo con delincuentes  
Con sus defectos y virtudes, Piqué ha hecho más por España y Cataluña que Rajoy y Puigdemont juntos. Valiente y honesto. 
 monegal,lo d cataluña no es el ombligo del mundo, estamos un poquito hartos d tanta sobreinformacion,lo d los melones curioso
El afán protagónico de Gerard Piqué no tiene límite: Si Cataluña se quiere ir, hay q dejarla ir 😳😳😳 y se queda tan pancho
Cataluña vende en España 44.000 mill. , al resto de Europa 37 y al resto del mundo 20. ¿Alguien piensa que eso seguiría igual?. Un insensato
Demasiada gente desempolvando la banderitas que se compraron cuando España ganó el mundial.  Catalonia
Se exageró todo del 1OCT. Imágenes de desalojamientos policiales hay en cualquier país de Europa. Lo de Cataluña estuvo ORQUESTADO sí o sí.
Cataluña no debería independizarse de España. España debería independizarse del PP y de la monarquía.
 anda q como Cataluña se independice y SEAT tenga q llamarse SCAT los coches van a quedar un poco porno , no ?
   ex ESPAÑOLES ¿PORQUÉ LOS VIVOS NO VOTAMOS EN REFERENDUM VINCULANTE? EN UNA ¿DEMOCRACIA?
   sí como 20 0 30 millones de personas, como los votos del referéndum
 que non se someteu a referéndum
  PARA CUANDO UN REFERENDUM PARA QUE DECIDAMOS ENTRE MONARQUIA Y REPUBLICA?,AL REY SIN MERITOS LO PUSO FRANCO
 Si alguien opina diferente al estado, lo que han hecho en Cataluña lo haran también en otro lugar de España.
  Para un referéndum pactado hay que reformar la Constitución, al menos parte del artículo 1y el 2 al completo
Emm los quieren que se vaya Cataluña de España saben de las consecuencias que supondría? O solo les gusta el ruido y el odio a España?
 Sin independencia,Sin votación, lo que quiere es ser el rey de Cataluña
Hoy hace 3 tres días que Cataluña es independiente, no? 
Xs mesmxs que critican o "simulacro" de referendo nada din, cando toca, do "simulacro" de democracia.e nesas estamos!
Creo que me estoy quedando sin amigos con el tema Cataluña
 Cataluña que despierte de ese largo sueño,se quedaron en el medioevo... ah por Díos!
  Pues no estés en esta red social, más nivel de odio hay en las calles de Cataluña y no te quejas
 Es el primer referendum que se tendría que hacer! Monarquía si o no!!
Ante la pregunta de si elegiría España o Cataluña el cobarde de Piqué dice que en 3 o 4 años que tardaría el proceso ya se habría retirado.
 ... a los golpistas  "JxSí y la CUP" hay que sacarlos de las Instituciones ya para que vuelva la paz a Cataluña
  Básicamente han dicho que basar una DUI en un referéndum sin validez no era lo adecuado.
 Has perdido la confianza y el voto de millones de personas con tu posicionamiento ante la ilegalidad en Cataluña
Ahora entiendo mucho de lo que se cuenta que se vivio en euskadi, pero ni cataluña ni los vascos pensamos arrodillarnos ante nadie
   Será la República Imaginaria de Cataluña
 Ya no sabéis que hacer para desprestigiar cataluña
"Al diablo con sus instituciones" &gt; AMLO &gt; "Es un vividor provocador" "Al diablo la constitución" &gt; Cataluña &gt; "Son demócratas expresándose"
 Idiotas los hay por todas partes, pero parece que últimamente Cataluña los ha acogido a todos.
 ¡Exacto! La muestra está en lo que pasa en Cataluña y no queremos que pase en Valencia.
Ahí estaban todos los medios de desinformación para hacer que en cuestión de unas horas, toooooooodo el mundo escuchara "Catalonia". Cómo no
 Jajajjajajaja cataluña 4 o 5 veces más... Madre mia
  No creo eh.No hay odio hacia Cataluña,la prensa malintencionada confunde.T lo digo de corazón,no hay odio a Cataluña
 Perdone que le corrija, pero la Monarquía fue votada en Referéndum legal, dando lugar a la Constitución del 78.
VISÇA CATALUÑA JODER
SOLIDARIDAD MILITANTE CON CATALUÑA Y CONDENA ABSOLUTA AL GOBIERNO DE MARIANO RAJOY
 Vergonzoso que en pleno siglo XXI tengamos que estar así por haber querido todos los políticos jugar su carta con Cataluña
 Si Cataluña logra la independencia quiero que tú seas su Presidente. Los catalanes lo merecen.
Cataluña está muy bien para comer calçots. Para poder tener el éxito profesional que busca necesita un gran país como es ESPAÑA🇪🇸
A los golpistas "JxSí y la CUP" hay que sacarlos de las Instituciones ya para que vuelva la paz a Cataluña  Guerra
España mandó al ejército a controlar en Cataluña
Y parece que Cataluña va por sus canicas.el reino se parte.
 Pues señores de VW, me da que muchos de los modelos fabricados en Cataluña van a bajar en ventas, por lo menos por mi parte.
 El dinero no tiene corazón ,veras cuando salgan de Cataluña las mega empresas la cara de pánfilos q se le va a quedar a los indtistas
 Si no hubo referendum, porque se pegaron a todas las personas, sois una verguenza, sin argumentos ni valores.
 Por favor no permitamos que lleguemos a ese punto.  o las consecuencias serán mucho peores para todos  
  Que hubiera echo entonces la policía si fuera un referéndum real? Disparar directamente
 Y si puedes pasar de largo toda Cataluña infinitamente mejor
 Que difícil la situación esta aquí en Cataluña  esta siendo muy duro😢
 Dejar de pelearse con el PP y unirse todos para solucionar lo de Cataluña de una vez.
Que bien les está viniendo el tema Cataluña a algunos, verdad   Basta ya d afixiar a autoescuelas, queremos examinar!
No queremos que Cataluña se independice, pero los murcianos que se vayan ya. Al menos un trocico de la ciudad  CorredorMediterraneo
      Mientras tanto la Reina Letizia
Las declaraciones del parlamento europeo me dan la razón en mis suposiciones de que Cataluña se ha convertido en el pilar que puede (1)
Cataluña quiere la independencia para que la reconozcan como nación y le incluyan la bandera en el WhatsApp. Nada más. 🇪🇸
 Vente a Cataluña a independizarte con nosotros :') si pudiéramos... :'(
El 2 de mayo pasó lo que pasó y los franceses no son nuestros enemigos, así que si Cataluña se separa tampoco lo será.
  Esa lo que hace es huir de la traca final de Cataluña
   Referéndum le han tachado de fascista
Si el referendum fuera ilegal, no hubiera hecho falta enviar a miles de policías a impedirlo. Bastaría con no reconocer el resultado.
El "apoyo logístico" del que habla Defensa se limita -dicen- a alojar a los policías españoles invitados a irse de sus hoteles en Cataluña
 Y tu tienes un mundial gracias a los jugadores de cataluña bobooooo conocidoooo
Todo él mundo opinando del referéndum en clase y yo hasta los cojones del tema xD que hagan lo que quieran! Me da igual!! XDDDD
 Cataluña eres admirada en el mundo entero por tu pueblo heroico, por tu autodeterminacion. Dios bendiga a Cataluña
"Independizados nos robarían solo uno, no tres!!".  CuantaRazon   Zapendo969  NoViolencia  NoChorizos  España  
 Referéndum sobre la monarquia ahora!!!  Pero si en Epaña los referéndums son ilegales y la bofia te hostiaaaaaa!!!
A ver si nos estamos preocupando de temas nimios como el de Cataluña y resulta que igual no vuelve a llover nunca más.
  Correrás como una perra te va a faltar Cataluña para esconderte
 totalll, decidete, cataluña o españa, no jodas.
Podían haber hecho el referéndum por el instagram macho!  
 Cataluña libre
 hombre si a esa chapuza la llamas referéndum apaga y vamonos!
inaceptable que amenacen de muerte a Antonio García Certeras sin hacer un referéndum para quitar del código penal el delito de asesinato
Que hasta en las filas del PP se cuestionen la respuesta al intento de referéndum demuestra el tamaño de la cagada.  Juliaenlaonda
 esto se contagiara a bancos y otras grandes empresas. Cataluña independiente y más paro y más pobre. No sigan engañando.
 hace falta que tengan que poner la bandera? me parece innecesario justo cuando está todo el tema de Cataluña
   El referéndum más vergonzoso de la historia!
  Y PERDERA EN EL  REFERENDUM QUE HABRÁ ... PARA MANDAR A ESE HOLGAZÁN A LA MIERDA,.
 En el 15M los Mossos de Cataluña apalearon a mucha gente incluyendo niños y más de 100 heridos de eso no habláis verdad?
Para proteger y ayudar a la guardia civil y policia nacional en Cataluña el EJER CITO ya, es necesario.
¡Instagram se ha convertido en un multi referéndum sin precedentes en sus historias!
 Según inf.plural punto com el Gobierno envía al Ejército a Cataluña &lt;/i&gt;¿Qué hay de cierto sobre eso?...¿Pueden confirmarlo?
El problema de Cataluña es un "a ver si tenéis cojones" y habría que explicar a las 2 partes que cojones tienen los cochinos y se les corta
Mariano si  decide Puigd declarar la indepe de cataluña no hace falta que mandes nadie a pegarnos ya nos pegamos entre los propios catalanes
 El que me cuentas historias eres tú, que pasa que por no vivir en Cataluña no voy a opinar?
que han olido la sangre como tiburones. Los árabes, Rusia, Reino unido, la ultraderecha…saben perfectamente que pasaría si Cataluña (4)
No hay que mezclar política con deporte pero a cuántos conocéis que, hasta defendiendo eso, odian a Cataluña solo por el Barça.
  porque Cataluña es eso nada más otra comunidad autónoma 😂
   En Cataluña aún dieron poco
 precisamente la tirpeza dl domingo incremento la paticipacion dl llamado referendum y simpatias d los indecisos y contrarios
 No tienes memoria ?????? puigdemont lo que no tienes es vergüenza engañando a Cataluña tanto tiempo   tú sabías que no podía ser
Alucino conAlfonso Guerra  (= qhabla x5M dvotos):en Cataluña s adoctrina niños ¡Desde qgobernabas tú-González Aznar  4OctARV
 Y repito, creo que pedir el referendum es legítimo, pero no así.
 Las cargas lamentables pero el referéndum y el golpe estado también. Pero tú con tu pájaro
 veo que a Ana Simón no le hace mucha gracia cuando se habla de Cataluña
50.la posibilidad de su extensión más allá de Cataluña se esfumó. Otra ocasión perdida.
Como el  apoye la represión en Cataluña se va a pique como le va a pasar a  desaparece de la politica
Ejército a Barcelona ?? Con 4 legionarios y la cabra.. lo del domingo fue suave    
No quisiera pensar q durante 40 años,presis dsd Madrid,han ido dando"cuerda"a catalanismo,esperando al punto d mandar  a 
oye Puigdemont, tu declaración de independencia es más fascista que el no permitir votar. Ese referéndum no fue serio. No es DEMOCRACIA
Cataluña es las más artística de las maneras de ser España.
Muchas denuncias también sobre el desastroso referéndum v erhofstad: "El referéndum no cumplía los mínimos democráticos de legitimidad"  UE
 si todas las empresas españolas se fueran de Cataluña aver de que vivían el paro es para españoles. No tendrían nada.
Que hagan el referéndum con la encuesta nueva de Insta. 
Estos carlistas la que están liando en  otra vez.
 Pues deberías sentirte como un mamarracho además de un delincuente nadie reconoce ese referéndum
 Ya han tenido tiempo,  referéndum ilegal, ley ilegal, es tiempo de actuar
A lo de cataluña ya lo predijo torrente (?)
 Una mierda para la bandera de Cataluña vasura
Hay + preocupación x saber dónde jugaráel Barca si  se independiza k  x los graves problemas k están creando los  
    dudo que nadie quede con puigdemont si solo sabe hablar de referéndum o referéndum
 A ver cuánto le dura lo de libre. O a lo mejor es que piensa que Cataluña es una, grande y libre. Malo, malo.
  Jajajaja. Esperemos que Cataluña no caiga en manos de Sauron!
Queréis hacerles creer al resto de los españoles que en Cataluña lo que estamos haciendo es un golpe de estado? Que poca vergüenza Alfonso
No voy a decir su posición política, pero siendo Cataluña un tema recurrente quiero expresarme sobre esto
Creo que la independencia de Cataluña es una torpeza de un gobierno de derecha, pero defiendo absolutamente el derecho a decidir.
La gente en Venezuela  se preocupa más en conocer el tema de Cataluña que el tema del Esequibo que nos estan robando en estos momentos
1506-   pierde los 10.000 puntos por la crisis de  El  alemán en récords históricos
A Propósito de la independencia de Cataluña deberían aprovechar los ciudadanos españoles para tumbar el régimen monárquico. Un rey pa' que.
 piqué votó en un referéndum ilegal. Que pida perdón a la Policía y Guardia Civil. Quiere su republica y nuestro dinero
Acabo de ser consciente de que el conflicto en Cataluña va para rato y me han entrado ganas de cerrar la cuenta y volver a Facebook, total.
  En un referéndum normal sí, en uno donde la enorme mayoría que defiende una de las dos opciones no lo reconoce NO
  Es un tema muy complejo, en 2018 Cataluña será la 1a en financiación y CV la tercera después de Andalucía
Cataluña con sus inmensos impuestos que paga al gobierno español,sirve para pagar los groseros lujos de la realeza española ..
 ¿ Tal vez te hubiera gustado escucharlo decir que aceptaba la pantomima de referéndum y que lo daba x bueno ?
Este desplazamiento de los vehículos militares en Cataluña se hace para llevar "literas, cocinas, duchas y taquillas", asegura el Ministerio
  Menos la francesa, que está también de Cataluña hasta el chichi
  No en Cataluña solo me adoctrinan, no me enseñan a pensar, quina llàstima!
    el lunes declarara que para el año que viene convocará un nuevo referéndum con garantías,a veras
Sera posible una 3era República Española? 
lo mejor es qe san pegao dos x el tema de cataluña xd cremitaniño
 Parecéis olvidar que Puigdemont i el referendum celebrado están avalados por más de 3 millones que fuimos a votar
 No es que me guste meterme con los Mossos...TV3 les explica tb el desalojo de plaza Cataluña
Y a los que tengáis prisa, Rajoy dijo que Cataluña no va a ser republicana, por ahora, o sea mientras sea jefe del gobierno. Lo va a hacer.
 y un 2º referendum 5 años después para confirmar esa mayoría
Me sorprende ver que nadie comente nada sobre que Juan y medio acabe de decir q empieza a no ser seguro para un español ir a Cataluña 
la situación en Cataluña ha escalado como nunca visto antes del franquismo bajo el gobierno central actual
 un Uribista indignado por ley venezolana que persigue opositores o un Santista que defiende poder vinculante de un referendo.
 Abandonar Cataluña Ya!! . Que vaya Zoido y le partan la cara y le insulten a él. Basta ya de aguantar lo que no os merecéis.
 El anarquismo instalado en Cataluña
Y si se hiciese un referéndum Nacional sobre monarquía o República ahora que el ambiente está on fire con Catalunya?
 cobardes. Salís de noche, de paisano, a reventar ruedas de coches en  HIJOS DE LA GRAN PUTA 
 Por la Independencia de Cataluña fuera estado Represor, Viva Cataluña libre
 ya lo veo venir, el PP quiere Referéndum para preguntar si cerramos al tráfico la Gran Vía XD
  "la gente dice" "la mayoría piensa" mentiras y mentiras una detrás de la otra.Mientras, Cataluña al borde d la anarquía
Nos ha dicho el profesor de Fisio que tengamos cuidado que están investigando conversaciones sobre Cataluña
 la gurra civil la empezo la izquierda radical y en cataluÑa y no poden s dejar que pase  otra vez viva españa y viva el rey
Tioo mira que es fácil hacer una votación en insta y ver si se independiza Cataluña o no lokoo
 Pq Cataluña vende más...😓
Cataluña votarem
 Nada de acuerdos ni leches,  en Cataluña y a prisión los que han proiado toda esta calaña !
  Es q si Cataluña se independiza....no tendría elección, sería catalán y dejaria de ser español,no ? piénsalo...
ignacioaguado “Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado ante los escraches sufridos en 
 Rajoy necesitara 1.500.000 policías para contener la voluntad del pueblo cataluña
 Estas totalmente equivocada en eso. Si encima Rajoy hubiera dicho q si al referendum hace 4 años, hubiese ganado el NO.
 seguro que ya estará en cataluña apoyando la independencia
 como hay que deciros que no se negocia con quien no cumple la ley, referéndum para todo el estado, no sois el ombligo del mundo
 es hacer un referéndum por la independencia de Cataluña utilizando la encuesta del Stories de Instagram
 Verguenza q deben sentir los catalanes de ser parte de ese reino decadente llamado España v isca Barca v isca Cataluña
 Nadie le echará rosas al PSOE por dejar al país sin gobierno una semana antes de que Cataluña haga una DUI. 🤔
España tortura, machaca, extermina, golpea, mata, extorsiona.Menudo discurso, si estos son los que dominan la calle en Cataluña
Alfonso Guerra: No se debería descartar enviar el ejército a Cataluña
 Pues acuérdate de cómo os levanto los Mossos d'Esquadra de la Plaza de Cataluña ese día....
Pa que no digan que solo hablo de noticias gringas: se le cayeron las medallas a Jelipe con lo que dijo sobre el referéndum catalán
 Si claro. Ser poli en Cataluña hoy es lo mejor de lo mejor. Maravilloso
El discurso del rey dice que por sus cuyons Cataluña se queda
 Ese referéndum no serviría de nadalos independentistas no aceptarán nunca una derrota y menos cuando ya han ganado su referendum
 Pero para jugar en la selección Española, Cataluña debe seguir perteneciendo a España. O no?
 Cataluña seria mas debil...
Se ha aplicado ya el artículo 8 y 155 en Cataluña o qué? 
Lógica nivel: hago todo lo que puedo para que tu referéndum no tenga garantías y luego te critico porque tu referéndum no tenía garantías.
¿En qué referéndum se ha votado que corten cada día antes Pasión de Gavilanes? Porque a mí no me han avisao’ 
 Ya, para decirle REFERÉNDUM SÍ O SÍ, no me vale otra cosa. Eso no es diálogo ninguno xD
 Eso sí que se merece un referéndum 😂🤔
 Y creo q nos deberiamos preguntar que pasaria si saliesemos a pedir un referendum para la republica
 me alegro todas la empresas fuera de Cataluña
Al final con tanto referendum y pollas nos han cancelado la emisión de  en Antena 3 y vosotros tan panchos.
Acabó el debate sobre Cataluña en el Parlamento Europeo. Si no has podido seguirlo, en nuestro TL encuentras declaraciones de todos.👇
      Entonces a ti tmb te engaña cataluña
 Tio, te has vuelto muy hooligan, a lo mejor la gente cree que el referéndum del otro día es poco fiable ¿No crees?
En Cataluña hay una generación adoctrinada durante más de 40 años desde bien chiquitos. ¿Qué pollas vas a dialogar con algo así? LA LEY Y YA
  Sí ALEMANIA decide no tener tratos comerciales con la “independiente“ CATALUÑA , pues se van a morir d hambre ¡
  Referéndum?? Qué  Referendum??🙄🙄
 Jajajajajaja me lo podrían haber dicho antes del referéndum 😓
jl ha sacado otro vídeo del referendum
 Queremos corredor x Sagunto, Teruel, Canfranc, no nos fiamos de que nuestras mercancias pasen por cataluña
gente en Cataluña que no siendo independista defiende el llamado "derecho a decidir". Yo no lo entiendo pero lo respeto. Dejad de caldear ya
Ahora todos vais a saber solucionar el problema con Cataluña cuando en: 2x0+1 no sabéis que hay que hacer antes 🤔🤔
 El hecho de tener tanques y ejercito en Cataluña me preocupa, no creo que sea solo para evitar la guerra...
  jaja es un experimento 😂 en el discurso que dio el rey por lo de Cataluña se reemplaza por Chile 🤷
  yo creo que la única solución es convocar un referéndum legal,¿La ley no lo permite?Tampoco permite la devolución en calient
Parte del PSOE traiciona a España y se dedica a molestar al gobierno y olvidando a cataluña menos mal que algunos socialistas han protestado
Ojala Haiti y Venezuela hagan como Cataluña y busquen su independencia y separación de ERREDE
Manda huevos,hace un año Gerard Piqué dijo que se irá despues de Rusia hoy dice que en 3años cuando Cataluña esté independizada Incoherencia
mientras q miles de Guardias Civiles y Policia Nacional son acosados en Cataluña creo q deberían volver a casa. No es rentable xra nadie.
 Noooo no flojees, Rosa, recuerda que Cataluña no tiene derecho a la autodeterminación.
 A ver como les explican como se aplicó la ley del referéndum en el parlament, sin decir "Per Collons" en horario infantil...
En Ningún Momento plantearon un Referendum sobre la forma de Estado,ni Ningún tipo de Investigación ni Aclaración sobre todos los macabros
Que llegen pronto los tanques y el ejercito español para liquidar y exterminar una cataluña tomada por los independentistas
    Da igual 2 referendum ilegales de los nazis
 para tener ideas claras sobre indep Cataluña contactar con gente del SI    no sólo gente PP PSOE
El PSOE y su coro mediático, abogan por dialogar con los golpistas de Cataluña para conseguir su impunidad y salvar la cara tras su fracaso.
 Darle la independancia a cataluña es daros algo que no os pertenece...
   Ergo si el referendum no es ilegal -todavía- votar no puede ser ilegal.
17) Sí al referéndum no vinculante. No estoy a favor de la independencia. No a la brutalidad por parte de las fuerzas del estado.
En serio estáis comparando los derechos civiles con el referéndum ilegal de Cataluña? 
Encima desde que esta el referéndum este, no recibimos porno en el Wasap, más tensión si se puede 😩😩😩😩😩
  Pero si estaba convocada ANTES del referéndum
    Espero que el proper referendum sigui UE sí / UE nocrec que guanyarà el NO
 Este referendum es ilegal
  No será con el dialogante Rajoy que anuló la ley aprobada en Cataluña y en Madrid?
  En Cataluña tb hay muchos descendientes d andaluces q nos miran con buenos ojos. Allí hay d to
  Por cierto el sr. Calderon justificando la represion en Cataluña muy patetico,asi piensa gobernar la sra 
 ¿Referéndums son legales desde 2005?. Joder y yo pensando que el primer referéndum fue para votar La Constitución😂😂😂😂😂
 traslada su sede de  a  para "optimizar sus operaciones".
 Bueno, pues cuando digamos manipulación desde Cataluña que ningún murciano se alarme. Ánimo con vuestra reivindicación!
 Pero si ni critico el referendum xd
   lo que no entiendo es porque os jode tanto que quisieran hacer un referendum  1
Yo de Felipe 6 el único mensaje que quiero ver por tv es el de que la Casa Real se rinde incondicionalmente y entrega las armas. 
 Luego te contesto ,me voy a trabajar bs,  lo de Cataluña es una verdadera burrada y los tiempos cambian.
 Esa figura global llamada Piqué tiene pocas luces, excepto para la pela. Habla de sus seguidores en Cataluña o en España. ¡Lerdo!
  Lo espero y lo deseo, que la nueva REPUBLICA de cataluña llege pronto. De nada
El rebaño dirigido por la CUP que ha tomado las calles en Cataluña asaltando Caprabo como Sánchez Gordillo y Cañamero.
 No entendeis que cataluña ya no quiere seguir siendo parte de españa? Ahora solo lo podeis conseguir con sangre y a la fuerza
Sin comentarios sobre la huelga general obligatoria de cataluña vale? Que luego los fascistas son otros.
 Un referendum, hijos de la gran puta? O sobres?
   De colonial nada, que Cataluña es de todos los españoles.
  Ellos tienen que saber que los referéndum vienen acompañados de porrazos. 🤔🤔🤔
  Pero como tu no vives en cataluña pues no pintas una puta mierda en las votaciones de cataluña
Cataluña es tan mi país como Extremadura lo es de los catalanes. Inserte aquí su falacia nazionalista.
  Un referéndum legal si a nivel nacional de España, pq es el país q se puede romper para crear otro
  Solo 2 millones.Hay muchos mas dentro y fuera de cataluña que no se sienten identificados con lo que ha ocurrido.
 ¿cuando van a explicar los medios que para poder hacer un referéndum en Cataluña, primero hay que cambiar la constitución?
Leo casa gilipollez sobre el tema Cataluña que me apetece sacarme los ojos y pisotearlos.
 ¿Cómo puedes decir eso? ¡Cuánto daño has hecho a Cataluña y al conjunto de los españoles!
  Tal vez conozca demasiado de Cataluña y por eso me da tanta rabia. Pero es que estáis ciegos y no es por el ☀️
Aqui ya la gente habla por hablar del tema cataluña
  Marcha atrás de que? De un referéndum ilegal? Si hay q votar votemos los 46millones de españoles, eso es democracia no?
Para reírnos un poco: Que detengan a Puigdemont y diga que no le consta el referéndum como al partido popular la corrupción
En Cataluña siempre hemos convivido unos y otros, sin ningún problema. Los Políticos son los que quieren fracturar Catalunya
Y yo me pregunto: Esto de que se declare la  de  el 9 de octubre, ¿qué les parece a los  
 bravo ojeda👏👏👏👏.clarinete...tienes el foro lleno de la cataluna nazi por la q llora pique
Hoy me ha llamado el director de mi sucursal de  para tranquilizarme por el proces. Parece que hay un plan de salida de Cataluña
Militares ya andan corriendo el rumor (vía whatsapp) de que van a declarar el estado de sitio en Cataluña y aconsejan comprar provisiones.
 Ya lo veras Romualdo cuando los proximos 20 años sea Cataluña el Ulters, veras qu gracia .
 ¿La culpa de que no hubiera un referéndum legal de independencia el 1-O es de Rajoy?
 Como se nota que tienes 900 mil votos en Cataluña ehhhhh? Te hacen falta para llegar a la moncloa, pero no vas a llegar
 Nous catalans...eso sí, los que ocupan Cataluña son los policías y guardias civiles.con el culo al aire 😅😅
 Y quién te ha dicho a ti que vayas a ser presidente de Cataluña si se separa? Jaja, el siguiente al que van a dar la patada eres tú
  En respuesta a la Desobediencia Civil y Atentado contra la Constitución 🇪🇸 Cataluña sigue siendo España
"Lo de Cataluña fue ilegal" Robar dinero a tu nación también es ilegal y todavía no he visto a ningún político agredido por ello.
Al final se va a independizar Cataluña antes de que yo tenga los 280 caracteres
Lo que está sucediendo en Cataluña me recuerda tanto a abril 2017 con las protestas en Venezuela, pero ya a todo el mundo se le olvidó.
Escucho en el bus "yo ya paso de depilarme hasta mayo, que con lo de Cataluña solo vemos la tele" 
Es verdad? Qué muchos independentistas, están cerrando sus cuentas bancarias en Cataluña y las están abriendo en Aragón y Castellón? 🤔
 Aquí es donde termina la ley, y empiezo yo le dice Cataluña a Rajoy
 Alguien comenta que era un referéndum ilegal y que se estaba entorpeciendo la orden de un juez ?esto último es delito !!
El conflicto de Cataluña es una cortina de humo para que no nos enteremos que han quitado los Simpsons
Yo quiero que la  juegue en Cataluña
El domingo se llevó los palos Cataluña y vosotros estabas felices porque opinaban diferente a vosotros y merecían un escarmiento.
En cuestión de días, u horas, Cataluña declarará su independencia. ¿Qué opinás?
Me encanta pelearme con mis padres por el tema de Cataluña vamos
       Rajoy no es España ni puichdemont Cataluña
Corfirmado: Hoy Cataluña declarara su independencia de España
  Por cierto, por esa regla de 3, si se hiciese un referéndum para suprimir las autonomías...no se lo q saldría...
 Te dremos que mandarte como hermano mayor a cataluña
Esque esta llegando a un punto que si te notan acento de fuera en Cataluña te insultan y todo ,es muy nazi todo esto
Una independencia tolerada por USA, Rusia y UK. Cataluña fuera de la UE. Ése es el precio. ¿Vale la pena pagarlo?
Hablando de adoctrinamiento y odio, recuerdo cuando en catequesis nos hablaban siempre despectivamente de Cataluña y País Vasco.
Hay que aceptar que Cataluña ya se ido de España, por mucho q no queráis verlo como hace Pepe Oneto con su pelo.  
Quero ter relacións sexuais cunha cabra mentres chupo Viva Cataluña
 De no contener el aumento desmedido de los precios de los alimentos y medicamentos lo de Cataluña se va a quedar corto
La gente que diga lo que quiera, pero mientras en Cataluña haya gente como  y  hay esperanza de solución
  Van a arramblar con Cataluña para no pagar por sus fechorías.
 La Policía Nacional y la Guardia civil están en Cataluña para defender la democracia del fascismo secesionista.
 La Tabla fielmente refleja lo que es Cataluña hoy en dia.
      reclaman referendum limpio los q no quieren referéndum .Hipocresia
 Menos mal que el referéndum no tenía ninguna vinculación con la independencia.
  Referendum? Es ilegal!
Sabes el porque España no dejara que Cataluña se independice. Galicia tambien quiere su independencia hay dios.
Los iluminados hablando del ejercito a Cataluña sin saber lo que significan las palabras "apoyo logístico"
Muchos ánimos a la  y a la  que están en cataluña ,  Muchos animos también para sus familiares.
Que estéis o no a favor del referendum da igual. Estamos hablando de que el pueblo quiere hablar y lo están silenciando a hostias.
  Complicado, se ha generado demasiado odio hacia Cataluña
Ahora que le había pillado el rollo a dibujar el mapa de España voy a tener que aprender a dibujarlo sin Cataluña
 Entonces me estás diciendo q España no adoctrina y Cataluña sí y lo de siempre q los manipulados somos los catalanes!
  Es murcia y están protestando x ellos x su ciudad x su pueblo.No x Cataluña
"Paciencia, algunos  laboratorios se están yendo de Cataluña y hay desorden estos 2 últimos días en la distribución", dice una farmacéutica.
 por favor, ya habrá tiempo de pedir reprobaciones, lo más importante aquí es que Cataluña se va. O nos unimos o todos a la mierda.
  NO an votado niños, segundo 7 millones no tienen derecho a voto solo 5,3 millones. 3- El referendum es boicoteado.
 El problema no es Cataluña que nos descubre la verdadera cara de muchos; el problema es el fascismo.
 Mi idea es ke Cataluña sea de España como  siempre lo a cido .
 No estaran en Cataluña
De 6 o 7 millones de habitantes en Cataluña solo 900.000pesonas quieren la independencia , no es legar
 -ya tenemos césped en plaza Cataluña pues flores, más flores. Mogollón de flores
   Según la ley de referéndum le corresponde a la Sindicatura Electoral, esa que no existe.
  A separarnos, golpe de estado, se quedan con Cataluña y la pela a la butxaca
Cataluña independiente y en tus bragas mi serpiente. 
  Llena toda Cataluña de flores para feminizarla, y a las feministas les parecerá bien
  Claroo que si, y por eso tiene la misma validez que el referéndum
Quienes comparan -alegremente, en mi opi- lo de Cataluña con Yugoslavia suelen saltarse que la OTAN acabó bombardeando Belgrado.
 la solución es usas las armas q tiene la constituccion, y nuevas elecciones, en cataluña
El Govern no reconocerá que no fue un referendum y aplicará la ley (DUI express). El gobierno, la 155. Sólo esperar y contemplar el choque.
 Qué cita ni qué leches si estáis todos aquí en Cataluña
 Ahora ya no, estos no saben cuanto daño han hecho a CataluÑa
   El problema es que si hay ruptura en Euskadi, van a dejar chiquita a Cataluña
  Estoy esperando..... por lo q se ve solo algunos de  los q vivis en Cataluña teneis la verdad...
Si Puigdemont pensó que el exceso policial del domingo iba a camuflar su referéndum chapucero e ilegal se equivoca.
Yo creo que es vergüenza lo que paso en Cataluña aunque toda persona tiene su propia opinión☺
Que el conflicto en Cataluña no os distraiga del hecho que de mucho decir "Mare Nostrum" evolucionó a "Mar Mediterráneo".
 Lo decía en el caso de que se fuera Cataluña
 Totalitarismo y fascismo puro, que desgraciadamente se ha convertido en sinónimo de independentismo en cataluña
 una ?, D independizar Cataluña cual es el plan d contingencia para gobierno, ha previsto lo q va a venir.
  Lo que va desatar una rebelión civil en Cataluña y en toda España es si no se aplica.
 También les avisaron  cuando la ley del referéndum y la de transitoriedad y hicieron oídos sordos
 porque no le IMPUSISTEIS que revocará el referéndum ilegal?
Muchas fuerzas para toda mi gente de  , estamos con ustedes!!
Oh, and solidarity with Catalonia. Of course.no pasarán.
  Pero que dice el tonto este si ya intervino diciéndole claramente Cataluña independiente fuera de la UE
Ya han llegado de Cataluña los Ladrones Informáticos financiados por Podemos y Maduro,y me están Robando Seguidores,los Mal Nacidos,y HP.
Qué lindo estar en Cataluña y salir a revolear piedras contra los milicos. Regalenme un pasaje, porfa.
 PORQUE NO LOS !EJAN LIBRES Y QUE DECIDA LA REGION CATALUÑA SU DESTINO
Diálogo entre  y  es un eufemismo que en realidad significa “Política de apaciguamiento”  
Puigcermon quiere echar de Cataluña a todos los musulmanes  lo que faltaba..
  siempre hemos querido un referendum pactado que refleje a todos los sectores. Siempre abogaremos por el pacto
 Referéndum  esto necesita  gente con cara y ojos  no tenéis  ni una pizca de humanidad  ni dd patriotismo
La mayoría de los golpistas de Cataluña permanecerán fuera del alcance de los jueces por estar aforados ó sea hasta que no se aplique el 155
 Yo creo que es vergüenza lo que paso en Cataluña aunque toda persona tiene su propia opinión☺
Estábamos en la UVI; nadie daba un duro por nosotros; yo os entrego una Cataluña libre, limpia, en Europa, de ustedes, visca Cataluña. 2/2
SERÁ QUE  DEL GRUPO PRISA ESPAÑOL ESCRIBIRÁ CATALUÑA COMO CATALUYA. ELLOS JUEGAN DOBLE POR ACÀ $$$  
Cataluñamandan al Ejército para apoyar a la policía y el Rey pide medidas urgentesapoyo al REY puigdemont, un nene irresponsable
Cataluña es como España, pero con la diferencia de que hablan catalán.
 Igual que en Catalonia
 Perdona bonito, pero no manipules , el ejército va a Cataluña a llevar material para la estancia de los agentes desplazados.
Cataluña con su supuesta modernidad, ha derivado y retrocedido para ser como la rancia sociedad vasca atemorizada x radicales 
Mis hijos tienen 4 nacionalidades distintas y éste es un mundo global, pero yo voto en un referéndum ilegal independentista 
  Tócate los pies el q desea q Cataluña se separe. Creo q a este le faltan dos primaveras
 Cataluña está por anunciar su independencia en estos días
 Entonces, tanto cuesta legalizar un referendum? una medida democrática? No lo hacen por sus propios intereses y esa es nuestra lucha.
La CUP y Junts pel Si aseguran  que la independencia de Cataluña se proclamará el lunes
 Una intervención a tiempo evitará males mayores a la imagen de cataluña y de 🇪🇸 , Rajoy no sea flojo y cumpla con la ley
 Manipulada por los independentistas. Los que mueven los hilos en Cataluña son los de la CUP
     Me informo basicamente del pueblo, pero no me centro en Cataluña y la generalitat
Referéndum catalán o ¿"cómo dos bandos que creyeron que podrían mantener controlada una pelea de baja intensidad rodaron al abismo"?
Referendum a puerta cerrada
  Yo creo q debe haber un referendum, según Podemos todos podemos votar cuando queramos.
 El Estado español fuerza a Cataluña a declarar la independencia, más bien.
 Yo esto lo he visto en Aragon, en Euskadi, en Baleares, en Valencia... pero claro, solo te importa si pasa en Cataluña 😫
 Cataluña y España ahora mismo 😂
 Cuando los militares tomen Cataluña este fin de semana se acabó la tontería.
Puedes ser monárquico y estar a favor de un referéndum de la forma del estado. Que eso no te haría menos monárquico pero sí más demócrata.
Una verguenza hoy es la cuarta vez ke me dicen ke sino me gusta me valla de cataluña pero como siempre les desmonto el argumento
Estamos dispuestos a recibir a todas las Industrias y Bancos de Cataluña con los brazos abiertos.
 eso llevan diciendo desde antes del referendo
   Mejor referéndum para disolver las putas autonomías
 ¿Rey? ¿en qué siglo estamos?  Cataluña paga tributos?
 Claro, es que entonces, cuando se vaya, ¿que Cataluña vuelva a ser español?
   razón social en Cataluña ...YO NO COMPRARE EN LIDL ..... VIVA ESPAÑA
  Yo me di de baja del de economistas de cataluña por motivos obvios.
Tanto Rajoy, como el PP y PSOE dejaron crecer la bola de nieve al conceder tanto y haberse hecho de la vista gorda tanto tiempo con Cataluña
Lo que está pasando en Cataluña cumple el ABC de cualquier fascismo. Es gravísimo.
 El referéndum no  es válido. Cambiaron la ley electoral 45 minutos antes, No es creíble", ha dicho el popular Manfred Weber.
Tenemos un monarca que incita a la represión  y la violencia?? NO EN MI NOMBRE! espero verlo en primera fila, porra en mano, en Cataluña
Desde el Domingo que los informáticos Podemistas financiados por Podemos y Maduro,no me robaban porque estaban en Cataluña maltratando!
 Pues hagamos un referendum, no entiendo ese miedo
Mi idea siempre fue que el referendum debería hacerse e implantarse por provincia. Es lo único justo. Si España es divisible, Cataluña igual
 En la selección de Cataluña ha jugado hasta Jordi Cruyff
 ESPAÑA SIN CATALUÑA QUEDARIA REDUCIDA A ESCOMBROS
Ojo con los radicalismos nacionalistas de parte y parte, las consecuencias son exclusión y violencia   
"Nos preocupa el tema  No hay precedentes históricos y el abanico de incertidumbres es amplio",  
 Tu que te vas a sentir orgulloso, tu a Cataluña que en España no se te quiere haber si te enteras de una vez
 Enemigos de la paz?... enemigos fueron los que saltaron el referendo y la decisión de un pueblo.
En  hay un programa de noticias enfocado a niños,  en el que les han explicado como se ha llegado a esta situación en Cataluña
 Yo dejo a todas las criaturas de dios nacidas en Cataluña que hagan su hogar en mi pelo si así les plau
 Quedaros en Cataluña y olvidaros de los Españoles
Y resulta que eso fue exactamente lo que Canadá hizo con el referendum de Quebec: Montreal estaba separado del resto de la provincia.
 Que te hagan unfollow y que no sea por Cataluña 
  La solución es el 155, detenciones, nuevas elecciones, control de TV y educación de Cataluña
 Cataluña cuándo te hablen de socialismo o comunismo  echa un vistazo a Venezuela
   Dime qué vías legales no se han intentado antes del referéndum
 La mayoría de grupos en el PE coincide en esto:  violencia no está justificada  referéndum fue ilegal  llamamiento al diálogo
Cataluña un ejemplo para el mundo" eso!!
“¡Asesinos!” gritan manifestantes a policías en hotel en Cataluña
No tengo duda de ue Carmena someterá a referéndum lo de su Gran Vía
  Caso Pujol, 3%, las ITV, Banca Catalana, Caso Palau. etc. Si, en Cataluña apenas hay corrupción.
La concentración que iba a haber habido en Bada hoy a favor del referéndum la han suspendido por el cartel que la anunciaba???
Mucho ánimo a todos aquellos y aquellas en Cataluña que defienden la legalidad de España en medio de la locura
A Jones le da para comentar todo lo que le eches: el Brexit, los congresos de tories y laboristas, el referéndum y el partido de Las Palmas
Ayer hablando del tema Cataluña con una persona mayor me dijo esto: "Ya volveran los catalanes cuando tengan que jugar la liga francesa"
Qué pena que la guerra de Cataluña pille a José Manuel Soto luchando en Siria. Si hubiera esperado un poco... 🤣
  Cataluña tiene 17 impuestos fiscales ...una barbaridad...y sabes q? Son propios.
 quieren ser independientes pues k se vayan de Cataluña y, así solucionado lo de España.
1 El referéndum de Cataluña no es un acto democratico es un acto de violación y negación de la Constitución es decir es un acto de traicion
Cuando tienes una idea totalmente contraria a la de tus padres con lo de cataluña y empiezas a discutir con ellos.
 El PSOE pudo tener controlada Cataluña ... pero cedieron ante el ala nacionalista del PSC, y no hicieron oposición al pujolismo.
 Acéptalo: Cataluña ya no te quiere, el amor terminó.
 hablar del conflicto de Cataluña sin mojarse se está convirtiendo en todo un arte
Les ago la pregunta del millon porke crees ke me tengo ke ir? Y no tiene razones para ello tengo 50años y soy nacido en lerida cataluña
   al contrario, como quería Más, el referéndum ilegal fue para provocarlas...
Alfonso Guerra y Felipe Gonzalez piden otros  para Cataluña ( grupo Antiindependentista de Liberación )
Madre mía y yo pensando q la nueva temporada de  ya la estábamos viendo por la tele estos días entre Cataluña y el resto de España.
 no se trata de si llevan porras o no, si es Cataluña o no, se  trata de que no se escucha al pueblo!!!
Ojalá un referéndum para quitar la monarquía.
 Salvo que sea una mascota espanyola opresora, en cuyo caso os recomendamos que la abandonéis en una gasolinera fuera de Cataluña
 Di que sí Pablo soy independista pero estaría dispuesto a esperar hasta que fueras presidente, organizaras un referéndum
   Ya sabes, difama que algo queda. Además estuve una vez en Cataluña y me hablaron en catalán!!
Ya vienen los militares a Cataluña
Que la financión de cataluña era insuficiente ya se sabía desde que tenían que comprar un fuet para catorce
 El Ejército español está dentro de Cataluña con sus bases desde siempre, no puede sitiarla. Y sirve a los catalanes.
Criticais que manden el ejercito a Cataluña pero aplaudis arrinconar a policías en hoteles, bastante estamos aguantando lo que hacéis. 
Y al que no le guste, que se vaya de España. Porque Cataluña es España. Y no se puede decidir si eres español o no, es donde has nacido.
2 y es perfectamente usado por podemos que ya no es izquierda debe ser pro musulmán ya que una  Cataluña separada y sin moneda es otra cuba
Se lee cada gilipollez por aquí con el tema de Cataluña que estamos en un punto que ya es más barato el caviar que una barra de pan
  Y eso que algunos madrileños de paseo por cataluña votaron.
Ahora dirá el aparato de propaganda de Catalonia que lo de las Vegas es obra de un "español de merda" para  desviar la atención de lo suyo.
El Gobierno de Cataluña sabe que no es legal procamar la independencia
  No aceptan la separación de Cataluña porque afectaría la economía de toda España
 la historia de Cataluña ya se dio en Cuba hace 115 años, así es que sí, tal vez veamos a una Cataluña independiente muy pronto.
Mas: Rajoy danos mas pasta que robais mas q nosotros rajoy: no, que tocamos a menosmas: independendizo a Cataluña rajoy: no hay huevos
No se puede comparar lo de Cataluña con lo de Venezuela porque los opositores quemaban gente y en Cataluña dan flores. Y punto.
Lo de cataluña viene siendo lo mismo que lo de la "hija" de Dalí.
 A su padre (del rey) lo eligió un dictador llamado Franco. Un referéndum sobre monarquía o república no estaría mal...
Discurso del rey:año 2018: La independencia de Cataluña no va a interferir en nuestro proyecto común.
El PP de Madrid pidiendo un referéndum sobre la Gran Vía 
 Referéndum Nacional YA !!!!!!
 Que limpieza hay q hacer en Cataluña y en España tambien q los de Podemos vaya cruz con ellos
 Q Piqué aproveche convocatorias para su campaña del SÍ  a un referéndum ilegal e incondicional sí tiene justificación?
¿En serio no se dan cuenta que Cataluña es un pueblo que ha decidido ser libre? Contra eso nadie puede. Ni porras ni mentiras ni balas.
  Pero eso pasa en Cataluña y en el resto de España. El nivel es pésimo lo mires por donde lo mires.
 Todo muy bonito pero Cataluña sigue dando por el culo
  VISCA CATALUÑA
¿Una salida política sería pactar una reforma constitucional para reconocer que Cataluña es una nacionalidad? 
  Si sobretodo en Cataluña y el país vasco
 En Cataluña castigan a los niños cuyos padres piensan distinto a los indepes.
te digo yo a ti que desde que se hizo el referéndum mi pueblo se ha puesto a poner banderas españoles por los balcones, lol
Vaya circo en el parlamento europeo, todos denunciando la violencia y el pp insultandonos, de hecho hay quien pide referendum legal
 Y ponen a todos los policias de malos ,de que brutalidad policial en Cataluña pero hay de todo
 Es porque es la realidad. La mayor producción económica de España proviene de Cataluña y los mismo españoles lo saben.
Alfonso Guerra comentando cosas de Cataluña ...El mundo que conoce ya ha desaparecido.
Calificar de éxito el referéndum de no+AFP es bien tirado de las mechas.
Las rayadas por lo de cataluña son un poco repetitivas la verdad
 Es Logico una posible Cataluña independiente sin respaldo de UE,Tendria fronteras y eso no interesa a nadie.
Octubre de 2017 no será recordado por el referéndum sino porque antena 3 dejó de emitir  triste adiós de una generación😞😞😢😢
   En Cataluña aún es peor: aquí nos corren a porrazos...
. (Verdes-ALE): “AL margen de lo q pienses de referéndum o independencia, Noe excusa para violencia judicial”. La CE debe mediar
 hay alguna manera de enviar material de primera necesidad para los policías qué estáis en Cataluña desalojados?
¿Han imputado al jefe de los Mossos por los palos que dieron en el desalojo de la plaza de Cataluña o por no darlos en el referéndum?
Qué ha pasado con Cataluña desde ayer?
 fuera de Zaragoza vete a tu Cataluña
  Estonces esto es falso, pero el referendum no? Jajajaja de chiste
El discurso de Alfonso Guerra es el botón de muestra de la brecha enorme que separa Cataluña y España.
En Cataluña "La que se avecina" se llama "La que se amotina"
 Me puede aclarar a quien volverán a derrotar?  compara ETA con  por un puñado de votos, lamentable
 Con una Cataluña independiente el principal puerto de España seria Valencia.
Al final de los finales la UE mediará para que haya un referéndum legal en Cataluña, saldrá el no y todo volverá a ser igual (o peor)
Yo opino que si quieren referéndum que sea legal. Os dejo que me voy pitando con el coche a por 3gr de farlopa.
te digo yo a ti que desde que se hizo el referéndum mi pueblo se ha puesto a poner banderas españolas por los balcones, lol
  Te twitteo que eres muy ipocrita la gente de la Cataluña son tus iguales
Cataluña asegura que declarará independencia de España. Me recuerda cuando Mexico dio una posición similar a la guerrilla para separarse
 Y tú haciéndote la foto con ellos y votando en un referéndum ilegal. Que asco dais TODOS los políticos
Cataluña sé libre. Mientras más represión por parte del gobierno mas fuerzas hay que tener.
Me gustaría saber cuánta gente que quiere a Cataluña en España se ha preocupado en intentar aprender Català
Lo de Cataluña es para q nos quede claro cuál es el papel del Estado en el Neoliberalismo
La CUP asegura q la independencia d Cataluña s proclamará el lunes Los letrados del Parlament dicen q la Mesa debe impedir la independencia
   Sublevación, Sedición, golpe de estado, todas son aplicables. Hay varios delitos en Cataluña y muy graves.
 Aparte todo el tema legal,  no estará haciendo un llamado de atención para que el estado solvente sus necesidades?
 Coño, como en Cataluña com los hijos de mos civiles. Enhorabuena
 Y en   es democracia, que doble rasero.
 ¿ Cómo en Cataluña a los hijos de guardia civiles y policías?
 es el futuro, pero los independentistas de  siguen empeñados en romper el Hilo Constitucional  
 Mal hecho...la constitución en mi opinión, no se debe tocar sino es vía referendum.
30 grados ...... un puto 4 de octubre .... La que ha liado el Referéndum
   Habría que hacer un especial Golen sobre Cataluña para buscar una salida sensata.
Esto que ha pasado en cataluÑa es lo que pasará con los musulmanes en nuestro país dentro de 40 años.
Por culpa de Ctaluña solo tengo memes de cataluna, pero mientras no cierren la frontera seguirá abiendo soministro de memes de los boenos
 Mandan el ejercito a cataluña , golpean a ciudadanos y luego dicen que les acorralan.Hay muchos puntos de vista
Jueces en Cataluña están siendo amenazados. Les dicen que sacarán su plaza a concurso cuand declaren la "independencia" sino se unen a ells
A las 15h sigue debate Constitución, Estado de dcho y dchos fundamentales en España tras acontecimientos Cataluña → …
...salvo que Cataluña se considere una colonia.
Vinieron a Cataluña hace 40 años y ahora desean volver. Malestar y preocupación entre los andaluces que viven aquí.Hoy  
Después de votar de forma ilegal para la independencia de Cataluña del país que supuestamente representa, sale llorando. No cuela, Piqué.
A ningún futbolista se le piden tantas explicaciones por opiniones machistas, homófobas, racistas. Ahora sí, no estés a favor del referéndum
Lo de  es para q nos quede claro cuál es el papel del Estado en el Neoliberalismo
Estaba pensando si escribir sobre todo el asunto de Cataluña o no, y después de mucho pensar solo diré un par de cosas:
Con honesta búsqueda de comprensión, qué tal si  pudiera darnos una explicación de qué implicaciones tiene lo que pasa en Cataluña
Con lo bien que gestionáis lo de Cataluña y Murcia se os va a quedar un corredor Mediterráneo guapo guapo 
 has probado a hacer un referendum
 hay q ser valiente y salir q todo el mundo vea q Cataluña no es independentista. UE y el mundo tienen q ver la opresión
creo q voy a abrir una cta bancaria fuera de Cataluña comentan los economistas q con la nba. moneda se devaluaria un 30% con respecto al EUR
  Mal hecho...la constitución en mi opinión, no se debe tocar sino es vía referendum.
  Por favor Xq no hacen la propaganda de que Regionales Es UN REFERENDO al Tipo Asi se motiva mas la gente
Yo no entiendo lo de Piqué. Si te mojas pidiendo referendum, tambien te puedes mojar diciendo si quieres una Cataluña independiente.
FILIPINAS ESPAÑOL. ESE REFERÉNDUM NO SE VOTÓ Y NADIE ESTÁ HACIENDO NADA AL RESPECTO
 Interesante experimento literario, pero solo eso, la realidad de 1810 y la de hoy es totalmente distinta. Cataluña sola no sobrevive
 El referéndum cuando cambiéis la constitución, y visto lo visto os doy el futuro que UPyD
El gobierno mandó 10.000 policías a Catalunya para evitar el referéndum y mantener el orden. Hubo referéndum y hubo violencia policial.
  Si el tejido empresarial de Cataluña se empieza a quejar tal vez se tambalee la unión de las fuerzas nacionalistas???
 Cataluña lleva desde 2005 dialogando con una pared con la palabra NO escrita. Igual los eurodiputados no se han enterado
 Brillante una vez mas en la informacion del debate europeo sobre Cataluña
 Madrid? En Cataluña (Barcelona, o cualquier otra Capital Catalana) es donde debería visibilizarse el apoyo.
  si así como le escandalizó a maduro la represión en Cataluña , cuando asesinó a 130 jóvenes en protestas
Ni DUE ni 155. Exijo diálogo. Quiero convivencia pacífica    
  Hay que recobrar soberanía en educación de inmediato y no solo en Cataluña sino en toda España
   Cataluña es de todos 👉
 Tranquilos España esta con Murcia al igual que con Cataluña con un canto  de a por ellos oeoeoeo o no, pero lo mejor es votar al PP.
Cuando apoyas un referéndum que solo han pedido los independentistas, entiendo que eres independentista. A mí no me engañas Piqué.
Otro día me explican el apoyo del progresismo porteño al referéndum de Cataluña.
 Referéndum de autodeterminacion ya! y así todo Catalán que decida!Basta de tanta demagogia y que decida el censo!
 al menos no soy un fascista proerrata asqueroso con la manos manchadas de sangre. En Cataluña no queremos gentuza como vosotros
  Amado líder te ha salido competencia en Cataluña
  cómo le escandalizó Cataluña cuando hubo más de 4000 heridos n protestas en vzla por su represión
Mientras con lo de Cataluña quieren dividirnos y separarnos, los murcianos luchando porque no nos separen con un muro.
Hablamos de  pero nos olvidamos de lo que cuenta  en su libro. Eso sí que es un golpe de Estado.
Ahora hay que ver los partidos que apoyan al Rey y los que no, y antes d eso, la reacción del Gobierno d  en 
El rey de España ayer a las 21hs dió conf. d prensa para referirse sobre el referéndum Catalán. Ahora pregunto... ALGUIEN VOTÓ A ALGÚN REY?
 no es un país. No se violan los derechos fundamentales en un "país". No puede pedir activar el artículo 7 del Tratado de la UE.
 ¿Y las quitaron respetando la ley o pasándosela por el forro como cuando aprobaron la ley del referendum ilegal?
 busca voluntarios para la que se avecina en 
 Ya no vuelvo a comprar unas  !!!! Iros a venderlas a  !!!!
Hasta la polla de Cataluña ... de España y de los 50.000 mil betico ...
 grande pique....  Desde andalucia todo mi respeto....  Y mucha suerte a cataluña en lo que decidan
Sorpresa! se debate una propuesta para eliminar privilegios y al unísono todos atacan a  y hablan de Cataluña 
 Mientras tengáis una fábrica en cataluña conmigo no contéis
¿No investigan a Trapero por dar palos en Plaza Cataluña hace un par de años y si por no darlos el 1 de octubre? 
   😂😂😂😂😂😂😂😂 y hablando del referendum jajajaja
    Cataluña es de todos 👉
  Bueno con los del 15M en Plaza Cataluña no tuvo ningún problema
La parte buena de lo que está pasando en Cataluña es que van a venir empresas a Valencia 😌 citroen va a empezar a usar nuestro puerto...
 Cataluña será expulsada del maravedí.
Diálogo si. Pero sobre el cumplimiento de la ley y sobre la condena d todos los que se saltaron la misma. 
Y yo me pregunto: ¿Dónde está ahora el Pequeño Nicolás en un momento tan delicado para España?  
El referéndum es una paz social ficticia. La brecha es gorda. El paro sólo es agravará. Ante los problemas unidad  4Oct
 Si. Yo se cual es la solucion. Que españa se independice de cataluña y dejeis ya de chupar de la piragua.
 Fuera fascismo de Cataluña
La pasividad de los sindicatos mayoritarios ante la posibilidad de independencia de Cataluña es tal que flirtea con el suicidio.
Ejercito a Cataluña cn "APOYO LOGÍSTICO". Para los no iluminados, esto se traduce en camas y otros bienes que no se les da en algunos puebls
¿Que Cataluña quiere irse y no es culpa de lo tuiteros? Esto ya no es lo que era...
 Collejas. yo estaría más pendiente que del referéndum de Puigdoctubre reconocimiento ninguno
  Que se convierta Regionales en REFERENDO a maduro Ese motivara 100% a la gente Pero díganlo Xque sino  Que?
 Por una España unida, Cataluña es España
Si España negociaba un referendo en 2 o 3 años con mayorías agravadas y se ocupaba de una buena campaña pro-integracion la ganaba.
El conflicto en  está haciendo despertar en algunos españoles algo que estaba dormido o no habíamos sentido, 
La declaración de independencia de Cataluña es ilegal. Ante una Constitución. Aprobada por un rey que no elegimos. Que no votamos.
Rivera, el único político nacional a la altura del reto, probablemente porque su partido nació en Cataluña para combatir esto.
En lugar d repartir hostias, q tengan huevos para disolver la Autonomía e ir a elecciones plebiscitarias 
 he sido el primero en criticar las cagadas de cada político. Dudo que Puigdemont y nadie de Cataluña esté limpio
Los que prohíben renferéndums pidiendo hacer un referéndum que YA SE HA HECHO.
Gente urge un referendo para quitar los programas de la mañana, en serio el adjetivo de malos queda corto.
Solo un tema como el referéndum que vivimos me podía hacer volver...
Se pasaría que Pique hubiese votado que NO en el referendum del 1-O y la gente metiendole esta mierda. Espectacular.
En serio, es el momento de empezar a rebajar la tensión. Hacer gestos. Sacar los 5.000 policías extra de Cataluña
Y ya. Voy a llamar a Clint Eastwood para que opine él sobre lo de Cataluña que seguro que se expresa mejor 🤣🤣🤣🤣
Bueno, sobre lo de Cataluña y España una situación de muchísimo lio pero no es normal que realicen un referéndum en esa unica región+
 Esta abogada no es neutral El 155 es consecuencia de la  no son paralelos. Y q se vayan las FSE de  ya se ha visto
  Cataluña te ha pedido el divorcio. Dejadla ir, serenidad, madurez!!
  El referéndum es imposible, ahora está negociando jxs a escondidas de la cup algún apaño con el estado.
 De acuerdo con el referendum, legal y que vote toda España
  Otro más tachado. Al final no habrá ni un alojamiento "limpio" en Cataluña
[Consulta].     ¿Estaría Usted de acuerdo con la independencia de Cataluña del Reino de España?
Sale para Cataluña el ejército zombie que desde su muerte viene entrenando Cayetana, ûltima Duquesa de Alba.
La soberanía del pueblo español reside en sí mismo. Si el 51% decide referendum autodeterminación en cataluña, perfecto. No veo otro camino.
 Pero que cabezones son. Y la mayor parte de Cataluña que no se quiere ir no cuenta o que??
 Referendum para qué?, anda dejar ya de marearnos y de miraros el ombligo
El inconsciente de los españoles que no aman Cataluña fluye en los chistes que circulan en las redes. España prefreudiana.
 Tots a la preso!!! Per Cataluña
   no, con lo de Cataluña :)
 sres del gobierno,decidanse ya a actuar en cataluña o esto acaba mal
Los sindicatos saben perfectamente que la independencia de Cataluña va a tener un impacto brutal en la vida de los trabajadores.
 Rajoy y su grupo les queda pocos cartuchos para seguir vivos políticamente y es Cataluña no quieren arreglar lo, corrupción
Y ya salieron a pedir la independencia de Cataluña algunos venezolanos brejeteros que vivieron alla por 6 meses😒🙄
El arzobispado de Madrid "ni confirma ni desmiente" que Monseñor Osoro haya mantenido la reunión en Moncloa 
 para mi no cambiar el marco legal para que pueda haber referéndum pactado también es retrogado...
Sé, de fuentes directas, que muchas empresas están huyendo de Cataluña como de tierra devastada. Las que pueden. Qué desgracia!!!
A VER. PEÑA. QUE EN CATALUÑA ESTÁN EN LA CALLE INDEPENDENTISTAS Y NO INDEPENDENTISTAS.
Ya es Cataluña independiente
 Si el gobierno central aceptara un referéndum pactado dudo que se declarase la DUI
 Morir porque Piqué se quiera independizar, o Cataluña o cualquier persona.
La vida moderna es que Instagram te permita hacer referendum antes que tu propio país. 
  YO VOTARÉ NOOOO EN TODAS LAS PREGUNTAS PORQUE RECHAZO TOTALMENTE ESE REFERENDUM!!
   En serio?!!! Cataluña es española!!ESPAÑOLA!!
Ha hecho más Piqué por el dialogo en Cataluña que el rey de España y todos los politicos juntos
La Junta Electoral Central dice que el Referéndum no tuvo valor y que los porrazos de la policía no computan en el recuento de heridos!!!
 Imbécil! Cataluña no será
   Díselo a los del 15M en Plaza Cataluña y el Govern diciendo que mossos habían actuado muy bien.
    Pero eso solo pasa en Cataluña lo de los votos
Si todo lo de Cataluña hubiese pasado en Andalucía, habría acabado todo al decir alguien: "illo no te raye"
 En las cortes moción. En Cataluña elecciones.
 Coño como lo que pedían en Cataluña para evitar separarse de España 👏👏👏
  Cataluña Libre e idioma propio!
No entiendo el empecinamiento de Rajoy con el referéndum de Cataluña. Podría permitirlo con una condición: que el recuento lo realice Indra
 Igual que algunos en Cataluña independiente.
El PP de Madrid pregunta por que no se vota para el cierre al trafico de la Gran Via,pero de las votaciones en Cataluña y al rey no dice na
Cataluña se apresta a declarar Su Independencia !.Nacera un Nuevo Estado en Europa
 Todo mi apoyo a la iniciativa de organizaciones civiles de Cataluña para buscar una salida. Gran noticia que esperaba hace días
  Insumisión, odio, adoctrinamiento...ese es el sistema educativo en Cataluña
Tanto oir hablar de  me han convencido. Yo también quiero diálogo, diálogo legítimo con jueces y exigir responsabilidades 
 ¿Quieren hacer un referendum?....
 Lo falso que es este tío, tan interesado esta en la situación de Cataluña que lo que diga el Jefe del Estado no le interesa.
ÚLTIMA HORA: Puigdemont anuncia que volverá a repetirse el referéndum ahora con más garantías:A través de las encuestas de Instagram stories
  El zas se ha escuchsdo en cataluña
   Ahí discrepamos. Referéndum pactado y vinculante en Cat.
     Y no hay referendum, ni urnas, ni papeletas... 
Cuando hablais del golpe de estado en cataluña yo tengo una duda ¿Se considera golpe de estado lo del 36 hacia la republica? ¿Por parte de&gt;
 Menos en cataluña que estaban ocupados agrediendo e insultando a la  y 
Si en Cataluña estuviesen avispados harían el referéndum con un Stories de Instagram.
El ejército no irá a Cataluña a repartir Sugus, eso que lo tengan bien clarito los del clavel en la mano.
A  y Cataluña sigue siendo España, al menos de momento
  Puigdemont como gobernante de Cataluña tiene en cuenta a TOD los catalanes. No encuentro ese tuit tuyo
Referencias informativas: Prestige, Informativos Telecinco.  Guerra de Irak,   Referendum Catalán, LaSexta Noticias
En Cataluña me representa más el toro de Osborne que los 
"Nos preocupa la situación en Cataluña y la de nuestros trabajadores. Analizamos la situación con atención", director 
 usted pide ver violencia en Cataluña y disfrutan con el daño, hágaselo mirar
 Y proió un referéndum para que Escocía decidiera su futuro
 Jordi Turull (portavoz del Govern): "Al mundo no le interesan los resultados exactos del referéndum del domingo". Gran político.
  En esta Cataluña caótica, nadie debería ser lo que es.
 Que coincidencia que tambien tiene al lado la bandera de España, la del mismo pais que no deja a cataluña irse. sarcasmo OFF
De repente te levantas un día e  termina por ser el propio  de  Que cosas... 
 En Cataluña le llamamos arros sucarrimat
 Nos preocupa mas el alzamiento en Cataluña que se aguanten los murcianos
  Puigdemont como gobernante de Cataluña tiene en cuenta a TOD los catalanes. No encuentro ese tuit tuyo
Un gobierno cobarde empieza a mandar al ejército en silencio en Cataluña, comunicado oficial de que en Cataluña está el ejército claridad!!
 es que Instagram te permita hacer referendum antes que tu propio país.
Mucho criticar Cataluña pero  ha estado de vacaciones en Barcelona. Mira como no ha tirao para el sur 😦😦😦😦😦😦😦😦
 El nivel de ridículo que es capaz de mostrar la gente con lo de Cataluña es increible.
Sres,  es pro-referendum. Yo no creo que sea independentista porque si lo fuera ya lo habría dicho.Dejemos la cosa tranquila ya
   Pero si defiendes un referéndum legal?
 Terminarán todos en prisión, Cataluña es de los Españoles, ellos se pueden ir a tomar por culo a alta mar en pateras
La Liga rusa bromea con incorporar al Barcelona si Cataluña se independiza El FC Enisey le manda una invitación al conjunto azulgrana a tra…
 Ante tal alboroto, lo único sensato es que voy a organizar mi propio referéndum en mi casa. Es lo más democrático, no?
  En el referéndum salió el si de manera aplastante no sé si sabes contar... 2 millones del si 700 mil ke no
  Puigdemont como gobernante de Cataluña tiene en cuenta a TOD los catalanes. No encuentro ese tuit tuyo
¿Y? ¿Ya somos todos Cataluña o todavía esperamos un poco?
 ...Aparecio la de cataluña xD
 En Cataluña existe el Mecías al igual que aquí!!
 La democracia española es por lo que ese referendum peor votado que un delegado de colegio fuera ilegal
Los medios, como los Mossos, han renunciado en Cataluña en muchos casos, a su función esencial, al servicio del proyecto político
Los q quieren una Cataluña independiente y d futuro propio dl S. XXI, lo unico que estan consiguiendo es algo peor al Pais Vasco de los 80
La independencia va a suponer para todos un retroceso de décadas. En Cataluña sólo va a beneficiar a corruptos y funcionarios afines.
 Pues en Cataluña porque que cuatro se hayan hecho una foto con eso tipo no representa a todos. lo mismo
 Presidente no Carles, ciudadano, presidente de la CCAA de Cataluña gracias a ese país libre y esperamos que por poco tiempo. 😚
Y hay mentecitas que creen que lo que pasa en Cataluña tiene que ver con la rivalidad Barça-Real Madrid.
 Oye, pues  cerró el tráfico en Calle Larios sin referendum. Y me pareció muy bien.
 Los beneficios del procés para Cataluña se empiezan a hacer efectivos...
El futuro de Cataluña pasa por ser una región de ESPAÑA!!!
 Al paso q vamos con lo de si declaro la independencia, ahora no, ahora pido v AMOS A CELEBRAR LA HISPANIDAD TODOS JUNTOS EN CATALUÑA
Esperan que Macri se exprese sobre Cataluña cuando los 9 de julio le pide perdón al rey por habernos independizado. sigan esperando...
Cataluña hace negocios en España, algunos les salen bien y otros no tan bien, y eso parece todo para pedir la independencia pues guay 👍
 EL STATUS POST INDEPENDENCIA UNILATERAL CATALUNA EN LA UE ES CLARO: NO FORMARAN PARTE DE LA UNION LA NUEVA NACION NI SUS CIUDADANOS
 ¿Como que no quieren?  Ya te han engañado ciudadanos nunca ha dicho nada si el referendum fuera para toda España
 ni DUI ni 155. Se puede llegar a acuerdos, sin duda,que sirvan para todos.Ni España es Rajoy,ni Cataluña es Puigdemont.Podemos hacerlo
 Mare meva.. asi nos va.. pobre Cataluña
 Yo no apoyo la DUI, yo defiendo una legalización del referendum, para que toda Cataluña tenga voz y haya una solución democrática.
  El día que entienda conforme llevan las cosas años con cataluña y no tirar el corredor por Aragón me hago del barça
    Hasta ahora el único que ha sembrado terror en Cataluña es el gobierno central
 La respuesta correcta es que cataluña ha perdido a la EU
 Ante tal alboroto, lo único sensato es que voy a organizar mi propio referéndum en mi casa. Es lo más democrático, no?
Para el PP de Madrid es mas importante votar para el cierre de la Gran Via de Madrid,que por la independencia de Cataluña o si queremos rey
  No no és la misma. No es tan violenta como la de Cataluña
Las urnas del referéndum se pueden llamar indistintamente franciscas o pacas.
 Ante tal alboroto, lo único sensato es que voy a organizar mi propio referéndum en mi casa. Es lo más democrático, no?
Que intente el Parlamento Europeo arreglar el tema de Cataluña es como intentar secar el océano con papel de cocina super absorbente
1-El 1-O ha servido cosas excitantes.La primera ha sido comprobar que gran parte de Cataluña se fue hace años de España sin avisar.
 No existio referéndum existió un despropósito una provocación en toda regla y un incumplimiento de leyes
  Y aparte de eso, fue un referéndum de feria donde no hubo ningún control en el recuento de votos
Ojalá que se sacuda España después de tanta mierda a Cataluña
 Aquí me huele a referéndum ilegal
    Lo siento, no hablamos de la misma Cataluña
Cualquier reclamo de un pueblo a la auto-determinación debe ser respetada y apoyada por la comunidad internacional.  
 Ante tal alboroto, lo único sensato es que voy a organizar mi propio referéndum en mi casa. Es lo más democrático, no?
¿Va a ir Marta Sanchez a cantar en los barcos de       
  Vale. Ahora imagina que renuncia al referendum. Que propuesta puede hacer España? Nada.
 Lo que ha hecho es dividir su tierra, Cataluña es parte de España, y lo será siempe
  totalmente de acuerdo 👌 A parte de todo Cataluña tiene un problema de 'Cimientos" Educación Ya no sirve negociar
Comparar el golpe de Tejero con Cataluña es una falacia: aquello eran cuatro militares sin base social, aquí hay millones de civiles detrás.
La esclavitud feudalismo colonialismofascismo dictadura apartheid censura imperialismo fueron legales.Porque pueblo d Catalonia es ilegal?.
 El gobierno de Cataluña ha dado un golpe de Estado, Puigdemon es un Tejero y vosotros los apoyais.
Proponer a un cura de Montserrat y a un arzobispo como mediadores es muy de la 'Dinamarca del Sud'.    
si la gente se manifestara por la corrupción y las ilegalidades del Gobierno como se manifiesta en contra del referéndum todo iría mejor
 Los mexicanos ya se matan solos yo quiero ir a Cataluña y los separatistas no son pacifistas listillo 😉
   Referéndum ya ha habido, ahora vamos a por la DUI.
Cárcel para el gobierno catalán y artículo 155 de la constitución en Cataluña ya.
  Qué curioso, en estos 30 años yo he ido a la escuela en Cataluña y... ¡¡Qué sorpresa!! Eso es MENTIRA. NADIE hace eso.
Le digo a mi madre que la manipulación viene de todas las partes y ella empeñada en solo viene de cataluña y que son gente to mala, ps nada
  Creo que te refieres a fascista. Pero los referéndum legales, igual mejor que los ilegales.  Creo yo.
 Lo que si es claro que se va a generar un CONFLICTO interno, por las posiciones EXTREMAS de Rajoy y Cataluña
   date una vuelta por Cataluña
 Si Cataluña se independiza es posible que se vea ese campo casi vacío . Tiempo al tiempo.
Cataluña nunca ha sido un país independiente.
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 Ya ves, que se lo digan a Puigdemont que lleva a la guerra a toda Cataluña
  No Escocia es un país que se integró en UK, Cataluña ...un condado del Reino de Aragón....
 Pues pedir un referéndum jajajajajajajajaj
Cataluña hace negocios en España algunos les salen bien y otros no tan bien y eso es motivo suficiente para pefir la independencia 👍 
 ¿Para llamar a  que prefijo habrá  que marcar? Digo yo que ya lo tendrán previsto.
 Qué sabrá este de lo que era el franquismo,se la han colado,otro manipulado más en Cataluña que se deja llevar.
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 jejejeje Eso Quiere Decir Que Hay  Que Volverá La  Y El  será Otro?? Excelente!
  Y Wall Street Journal y Le Monde le dicen a Puigdoctubre que su referéndum no será reconocida en parte alguna
 El sólo pide referéndum por tener el derecho de votar. Querer votar no significa el Sí, sólo reclama el derecho.
"Las cuentas y los cuentos de la independencia"  un ensayo sobre  para reflexionar.
Relatores de la ONU piden diálogo político para desactivar tensiones en Cataluña tras referéndum
Debería hacer un  para independizarme de tus ojos  aquí nada más de pinshi romántico 🤣😚
 Saben que el ejército español está reforzando con más gente a Cataluña
 EU Lost Catalonia? Señora que ya tiene usted una edad para ir soltando rebuznos.
¿Dialogar? No si antes  Puigdemont no rectifica y reconoce la ilegalidad que supuso convocar el referéndum para la independencia
 Cataluña fuera de España perdera lo poco del encanto que le quedaba
 reconocerá Ud, que aparecer la Sr. Colau en este momento por Zaragoza es provocar. Lo del Referéndum ilegal, traerá cola.
  fuga de empresas en cataluña es porq ven lo q nosotros los vzlanos no vimos.. expropiación escasez y abusos.
    Pero de que hablas ? Si no hubo referendum !!! Este a mi que no es 
 Españoles?nacidos en Cataluña vale?
  Claro! Y que mejor manera que sondear a la población para saber su opinión que mediante un 
Argumentario pepero: "La guerra civil fue necesaria y culpa de los rojos. El referéndum separatista es un golpe de Estado".
.....Que haces enviando a Cataluña 2 convoyes... flipao, pero que haces...?
Te están diciendo que no lo hagas, que no lo hagas y vas tú y lo haces: Tienes que atenerte a las consecuencias. Referéndum Cataluña.
Comisión Europea urgió al diálogo sobre Cataluña y justificó el "uso de la fuerza" en ocasiones para garantizar "la supremacía del derecho"
    En que consiste ese Referéndum pactado , igual ni lo sabes
 Toda la razón. Pero Cataluña no ha pedido la independencia directamente. Ha estado luchando para hacer un referendum.
  Creo que todo esto se tendría que haber llevado de una forma distinta. Pero España votó a Rajoy y Cataluña a Mas.
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
  Las cargas de la policia por el referendum que no existio fueron reales o un sueño
Creéis que la situación q vive el club en torno al referéndum puede llegar a influir en la renovación de Leo Messi? Retweet!
 Mejor: Catalonia is not EU
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Han llegado denuncias de  en   recordamos que han dicho “desde las instituciones se debe acabar con esta lacra"
 ¿Para mediar en Cataluña o para meter en la agenda europea la independencia de su comunidad?
   No ha habido un referendum, son solo unos hilillos de plastilina...
 Con independencia de que Cataluña tenga derecho a decidir, que lo tiene, no se pueden hacer las cosas de esta manera.
   Pues que triste perder a Cataluña por un simple -nic.
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 No decía hace unos días que ella no había visto en Cataluña ninguna rotura de la sociedad?
con sede en Cataluña es UNA IDEA PESIMA. A ver si nos enteramos ya que esos juegos son putos disparates 2/n
 El referéndum es un McGuffin que veo se ha tragado mucha gente. No, Laura, el referéndum nunca importó.
fuck Españafuck Cataluñafuck Piquéfuck policía malafuck policía buena que antes era malahacedme el amor encima de la mesa o algo ya
Creo que se ha confirmado, (después del discurso del preparado) que hay mas ganas por todos  de un referéndum monárquico que territorial.
Me parece chistoso que un tipo al que no lo ha botado nadie hable de democracia 
 Totalmente de acuerdo con Colau. Pero el  debe ser valido, legal y sin trampas
  Cierto en Cataluña hay nazis como tú
En otro orden, lo de España 🇪🇸 trasciende el mero discurso. No fue Cataluña que causó la crisis de las instituciones. Ya estaban
  A Puerto Rico si le conviene independizarse como Cataluña
Cataluña con su supuesta modernidad, ha derivado y retrocedido para ser como la rancia sociedad vasca atemorizada x radicales 
Una pregunta...si el referéndum lo hubiese proclamado un cuerpo armado, también querríais votar?
 Queda el referéndum pactado. Pero quizás tienes razón.
  Que no existe el referendum ilegal en nuestro código civil, lo quito ZP en 2005no existe, rien de rien, caput...
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 Y que opina del referendum para votar al rey?
 Porque no te quejas de lo que está pasando en los colegios en Cataluña
-Firma aquí si queréis la independencia de Cataluña Joder tío, pero si aquí dice Vargas Lleras.
 a ver la onu y viene a cataluña y vea lo que pasa en los colegios catalanes que adoctrinan a menores
  Eso es verdad lo que dice usted señor pero hay que respetar las leyes, cataluña somo todos.
 A mí cada día me cuesta mas entrar en su mente, dentro de unos años se estudiará Cataluña como ejemplo de adoctrinamiento masivo
 Si no hubo ningún referéndum porque nos dieron tantos palos ?
 Cataluña no olvida a las victimas del atentado yihadista.  Dimisión d Colau por negligencia con un 16 muertos
Ahora que la Comisión Europea ha dicho que la actuación de la policía en Cataluña fue proporcional, a la Generalitat le queda.. ¿nada?.
Desde lo local se debe de reforzar lo nacional y los actos de  van en una línea diferente a la moción violencia machista deporte.
 Eso es lo que no somos! Freedom catalonia
 Poco a poco se ve que irá el ejército a Cataluña
 ...y el referéndum lo validan en la UE
 Esta es la Proxima compra del ESMAD, para que se pongan a la moda. Atento gobierno español. 
Lo de Cataluña era una cortina de humo para preparar lo de la Gran Vía. O al revés. Bueno, yo que sé ya. El caso es el cambio de tema.
  De un 42% de los votos y con gente que voto las veces que le salio de la polla, ese referendum fue un puto cachondeo
 La lucha contra la monarquía está ahora en Cataluña ya veremos de qué lado estais
Oryzon traslada su sede de Barcelona a Madrid y gana un 20% en bolsa. La Caixa y Sabadell siguen sin aclararse y pierden un 5% 
hace tanto ruido lo que esta pasando que hasta en los controles de aeropuerto nos preguntan que  pasa con Cataluña
 República Soberana de Cataluña
Cataluña  6.3% del territorio de España  Cara al mediterráneo, frontera con Francia  Tiene 20% PIB de España
   Donde vives? Porque en Cataluña no pasa nada de eso que dices... Castellanoparlante catalán toda mi vida
Yo debo ser gilipollas xk no me entero.Ayuda: retwit si pike kiere cataluña independiente.like si pike kiere cataluña en españa.
en el referendum de hoy en casa con mi nene votamos comer solo helado todo el finde y ganamos 66% a 33% pero mujer-madre lo declaró nulo,yit
 ¿Y que te crees Asier? Como el resto de mortales. O ¿en una Cataluña independiente no se pagará nada de esto o no habrá paro?
 Pues claro. Que se haga un referéndum con todas las garantías.
dio mio! ute no sabe donde queda cataluña Y YA COMPARTIENDO MEME!!
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 No que juegue con Cataluña
  sube un 20% , parece que le sienta bien salir de 
Ante tal alboroto, lo único sensato es que voy a organizar mi propio referéndum en mi casa. Es lo más democrático, no?
 Es que lo que está pasando en Cataluña es culpa suya y de su marido 🤦🏻‍♂️
Voy a usar el ejemplo de  para explicar cómo se ve l Orden Constitucional rebasado, superado incapaz.
España necesita más a Cataluña de lo que cree.
 Le veo un poco perdido. Cataluña quiere ser un República.   por lo demás todo bien.
Estoy de acuerdo en que los policías españoles deben ser castigados severamente por sus acciones en   
Cataluña con su supuesta modernidad, ha derivado y retrocedido para ser como la rancia sociedad vasca atemorizada x radicales 
No podemos dejar solos a nuestra Guardia Civil y Policía Nacional desplazada en Cataluña Señor Presidente ordene usted el apoyo inmediato.
Como Cataluña siga así montó un bazar chino, jurao
  Este es el problema de no hacer un referéndum pactado con el estado y que todo españa pueda participar
Yo voto que la próxima temporada de American Horror Story vaya del 1 de octubre en Cataluña
 Boicot a LID;L mientras tenga su base logística en Cataluña
Propongo REFERENDUM para independizarnos del Gobierno corrupto, oportunista y gandalla
Que ganas de que se acabe ya el tema del referéndum y demas, uno lee cada tremenda gilipollez tanto de un lado como del otro para flipar...
"La Junta Electoral Central concluye q el domingo no hubo ningún referéndum legal" ¡Toda España lo sabe,fue ilegal!nos toman por imbéciles
¿Está a favor de la aplicación del artículo 155 de la Constitución en Cataluña hasta el restablecimiento del orden? 
 Cataluña no está en Europa, es España la que lo está
   no q va..sois todos marionetas y borreguitos d él..ha sembrado odio en Cataluña y lo seguís apoyando
  Jejeje me encantaría que me invitaras, me encanta Cataluña (lo que conozco).  y no leo sólo medios «españoles»
 Idiot cone . Visca Cataluña
Los ciudadanos de Cataluña piden negociar pero desde Madrid. Que se bajen del.burro los de Madrid.mal vamos, no reconocen los errores.
A todo esto, ya es miércoles, los políticos de este país piensan unirse de una vez con lo de Cataluña o siguen con sus estúpidos reproches?
 Qué harán si algún día llegan a ser independientes?.Expulsar de Cataluña a los que no piensan como ellos ?
 Está claro que lo del referéndum era la excusa
 No hay nadie más interesado que Urkullu en que Cataluña gane.  PORQUE LUEGO VA ÉL
 y a quién piensa  de Rey?
 Lo peor es que Cataluña no les pierde a ellos... Seguirán ahí con sus fantasías...
 Se que lo del referendum ha sido todo un paripé, pero lo reconocerlo así a pelo ya es la bomba.
Madrid tiene el mayor déficit fiscal con 16.700 millones, el doble que Cataluña con 8.400 millones Pero nosotros les robamos... 
 En Cataluña se echaron chocolatinas no pelotas PROHIBIDAS de goma
2-No sólo no hay rastro de España sino que hay gente en Cataluña para la q esta palabra es tan del pasado como pueda serlo para un filipino.
q de ostias daría en Cataluña
 La mejor reflexión Cataluña es el hijo de 18 años que se quiere ir de casa
 censura video de  sobre Cataluña
los separatistas estan cavando la tumba economica de Cataluña
  lo que ha sido siempre, por que han comido gracias a los españoles, que son los que han levatado Cataluña
Por favor, parad. No importa quien lleve razón. La paz es más importante que la razón   
  Seteta y cinco mil millones es lo que debe cataluña a españa de la deuda europea... ¿quien se va a comer que?
 Sirve para quitarle el dinero a ustedes y rascarse. Tendría q haber un referéndum de monarquía o República
La meva paraula preferida en  català és SENY. Parece q muchos lo han perdido   
Si estuviera el follón de Cataluña estaríamos hablando de que es 5 de octubre y en León estamos en manga corta... A mí me tiene acojonado
  Podéis plantear los vascos un referendo también y a ver qué hacen
 Que guay!! En mi cole para elegir al delegado de 6 curso había más formalismos!! Que referéndum más divertido y chachi!!!
  Alfonso Guerra, contigo empezó todo!  4Oct  
 lo mismo q este referéndum es legal y sus garantías,sal d la cueva adinerado y ponte en primera fila burgués
 Hay comparaciones algo forzadas, como la de Cataluña con la India o Argelia. Desde mi humilde punto de vista.
CATALUÑA CATALUÑA QUE AMARGADA SE TE VE NO TIENES LA INDEPENDENCIA SOLO AL TONTO DE PIQUÉ
Tras imagen de región liberal, plural, que celebra la diversidad y las artes,  escondía una minoría déspota, hegemónica y sectaria.
Si no estuviera el follón de Cataluña estaríamos hablando de que es 5 de octubre y en León estamos en manga corta... A mí me tiene acojonado
 Gracias por preocuparte pero en Cataluña están los Mossos... Esperemos que tu tampoco  necesites de su ayuda. Saludos.
 NO necesitamos un rey, y el nos esta abriendo el camino. Referendum sobre la monarquia ya!
Es la gente que rodea, para ellos puigdemont lo está haciendo bien.hablan de igual a igual y eso no es así. España es un país y Cataluña no
Cuando Guadalajara Va hacer lo que esta haciendo cataluña 🤔🤔🤔 ?
 el apoyo latinoamericano es por la  Nosotros la logramos de  .  también la logrará.
 Y Cataluña será una nación
El macrismo esta intentando ver de que manera puede acusar al kirchnerismo de la represion en cataluña
 El   y   son una vergüenza para Europa, Cataluña no va a olvidar ésta represión nunca
pero ahora van a ser los obispos los que negocien entre cataluña y España.yo creo rajoy se ha vuelto loco.
A las 5:10 nueva sesión en la Asamblea Parlamentaria, donde se debatirán temas tan importantes como la postura frente a Cataluña
Con el tema de Cataluña están saliendo todos los fachas y monárquicos. Qué país. 
El ejercito se dirige a Cataluña para repartir camas, duchas, provisiones, y también leña para repartir, por si hace frío y eso...
  no quieren referendum, quieren la independencia. Hicieron una farsa el domingo y ya es suficiente peaje para una DUI
Movida gorda en Cataluña y tú trabajando de cara al público.monotema
 Estoy de acuerdo. Primero en Cataluña y seis meses después en España
 Claro que hay pero no quieren ceder a legalizar un referendum. Eso desde mi punto de vista es no dejar opinar.
Los tuppers del referendum los guardo en el patio de mi casa que es particular, juassss  
Y este remita de Cataluña está ayudando muchísimo a descartar gente mierda :D
Los Catalanes desaprueban la actuación de la Guardia Civil Española,por la actuación en el ilegal Referendo,no hubo muertos,ni herido grave.
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
 Esto hay que votarlo en referéndum
 En el juzgado? Si no No Me interesa  url. Traidor al pueblo de Cataluña
 Hoy en Cataluña se ha vetado a dos perros por haber sido canes de la Policía Nacional... para hacérselo mirar
  La única diferecia es que a Cataluña se lo está cagando España, a Venezuela lo caga Estados Unidos
    Hacer un referendum
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
A mí no me jode que Cataluña se independice. Me da envidia.
Rajoy incendiará Cataluña con tal de no perder el poder, peró ¡cuidado! empiezan apaleando catalanes... y algún día vendrán a por nosotros🌹
Cataluña está dando mucho juego y los chavales prácticamente están cambiando el temario. Interesante. Recobro la fe en la enseñanza (?)
Igual asta me hicieron un favor.Eso si,si me sueltan en Cataluña ahora los muelo a palos.(2/2)
  Podríamos hacer un referéndum para ver lo que hacemos con este asesino.
muy bien...ya pudieron haberla declarado antes del referendum y ahorraban dinero...que mas da...en España hay libertad de expresión
Inepta y poco inteligente el referéndum catalán.  Lo único que han hecho es darles más motivos para irse.Nadie debería defender lo ocurrido
Los trabajadores de TVE protestan en Torrespaña por la cobertura del referéndum  vía 
  el referendum?
 Pense justamente eso cuando vi todo lode Cataluña hace 3 dias...
 Tenéis esta mala experiencia , pero y que me dices de todos los terroristas que han detenido en Cataluña ?
  SEAT si no sale de Cataluña  en pocos meses se verá obligada a marchar. Los alemanes no son tontos
tenemos un jefe del estado-ATADO un gobierno-COBARDE y un Puigmamon que pasara a  al historia como el mejor torrero de Cataluña
3-Con la ley de transitoriedad tan avanzada que es probable que los primeros sorprendidos del referéndum ilegal del domingo fuesen ellos.
 ¿Y de paso demonizar a todo aquel que sea partidario del referéndum aunque no de la independencia?
  pero las votaciones como en el  que mola más.
   Pero de todas formas el referéndum estaba invalidado, no hacía falta utilizar la violencia.
  Estos son la s mayores culpables d l naZionalismo, en Cataluña y Enel país vasco
Con todo lo que estoy viendo con lo de Cataluña por que no hacen al revés. Que hagan un referéndum para ver quien quiere seguir
Deberian mandar psicologos expertos en desprogramar de sectas a Cataluña en vez de tanta Policia. Es surrealista lo de estos nacionalistas
 Y ahora que Cataluña está de moda, ya todos se quieren independizar
Especial Cataluña ahora en  México.
Dar libertad a Cataluña 
  Claro que contando con tu opinión, Alex. Celebrando un referéndum donde cada uno pueda expresar su punto de vista.
dicen que en cataluña no hay casi apoyo
Si el voto sirviera para algo estaría prohibido. y lo demostraron en Cataluña el 1-0.  CatalanReferendum
«...Pero por encima de todo, Cataluña es lo que su gente quiera que sea», dice la eurodiputada valenciana 
Cuanta más noticias leo más me inquieta la situación por ambas partes. Lo único que se consigue es más división. 
Hasta que no se entienda que un referéndum ilegal y que pisotea los derechos de millones de españoles no es democracia el debate es estéril.
 De todos modos te lo desmonto rápido, INTERES GENERAL, que Cataluña se independice es un perjuicio PA-RA- TO-DOS
 I lo que tienen que hacer es un referéndum para el Rey
  El bufón se alimenta de tira mierda a Cataluña !!!
  Se referia a un referendum de autodeterminacion?
Cataluña  6.3% del territorio de España  Cara al mediterráneo, frontera con Francia  Tiene 20% PIB de España
 La onda expansiva de la ostia a llegado a Cataluña y se ha cargado a un Guardia Civil.
 Y de paso si se arregla lo Cataluña allí esta el para el País Vasco. Quiere terminar de mover el árbol
 Siempre y cuando se ajusten a la normativa legal y hagan un referéndum sin trampas ni presiones.
   hablando de nazis, son los únicos que apoyan la independencia de Cataluña en el Parlamento Europeo.
  Si viviera en Cataluña y me pasa con un hijo mío , garantizo que el profesor se tiene que ir de Cataluña
Catalunya os ayudará siempre al pueblo pero ella debe acabar su proceso tras su referendum y consolidarseinglaterra necesita 3años/1
¿si cataluña esta dispuesta a incumplir unilateralmete las leyes del estado español pq no lo van hacer con las de la ue? parlameto europeo
 Cataluña en rebelión, y su prioridad es querellarse contra un estúpido futbolista. Menuda talla política!
Si Cataluña o España se van a separar y todo va a ir sobre fútbol, no quiero ser de ninguno de los dos, que coñazo en serio.
   discrepo... el referéndum y sus mentiras han sido de chiste... y eso lo ha visto el mundo
La palabra que más se oyó en el  sobre  fue: DIALOGO. Se podrá decir más veces y más alto pero no más claro.
 Basta de tomaduras de pelo...las cosas se hacen bien.... votamos todos los españoles puesto que  Cataluña es Española
  Un referéndum para que? Para independizarse seguro que no. Esto es asquerosamente manipulador!!
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Vaya repaso del Parlamento Europeo al referéndum del 1O.
 si consigue la independencia, ¿va a permitir que en el Vall de Arán se realice un referéndum sobre la independencia del valle?
 Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Retweeted BioBioChile ( ¿Aceptarías que los isleños realicen un referéndum para decidir la eventual independencia de Rapa Nui?
El resultado sera una Cataluña destruida moralmente.
Me vengo abajo cuando pienso que tengo mas poblemas que cataluña xd ..como pa no...
 El pensamiento de decir, mandar el ejército es de estar loco, por qué empieza en Cataluña pero donde terminará?
  Poca broma, que esta gente es la que nos llama nazis a los que defendemos un referendum.
   Cataluña también está gobernada por un partido de chorizos, que además quieren sacaros de la UE.
¿si cataluña esta dispuesta a incumplir unilateralmete las leyes del estado español pq no lo van hacer con las de la ue? parlamento europeo
 Es lo que pasa cuando un referéndum no tiene una Junta Electoral ni un Censo válido y ha sido declarado ilegal...
  Pq no te plantas he insultas a la JUEZ que decloró ILEGAL el referendum de la Srta. Pepis ??? Cobarde
8)mandato al presidente. ¿Pasó a 2da discusión alguna vez? ¿La sancionaron? Porque no me acuerdo... Bueno. Les robaron el referendo.
     Catalonia
  elecciones ilegales chiquitin, hace poco se hizo un referendum y los separatistas perdieron
Ah !!!!!!!!!!!! por arte de Referéndum a desaparecido la corrupción de aquí y de allí, que buen les ha venido a unos y a otros
 Valiente? Si no se siente español que no juegue con España, no es un traidor a Cataluña jugando con el país opresor?
 V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
El  echándole en cara a Carmena que no haya convocado un referéndum  para cerrar al tráfico la Gran Vía. Hipócritas de mierda.
 A que referendo se refiere?
 Estos quieren defender lo indefendible!! El referéndum del 21F es de cumplimiento obligatorio!! Ahí hablo Bolivia 🇧🇴
 Conozco a mucha gente en el resto de España que votaría sí a la independencia de Cataluña
   Recuperar el sentido común en Cataluña
 Si claro, pero ni España ni Cataluña tienen la culpa de sus nefastos gobernantes. Eso seria lo lógico, pero no lo fue.
 Cataluña entre poco.......
   Cataluña la gobierna los independentistas, la cup y en comú podemos.qué interlocutor???
Tengo una pregunta que mucho pudieran ver como superficial: ¿Si Cataluña se independiza el Barca abandona la Liga BBVA?
 Habéis roto Cataluña en dos bandos irreconciliable , malditos separatistas
 El falso referéndum con más del 100%. Como van de listos estos golpistas
- Oye UE, que nos estan dando de palos por querer votar en un referéndum ilegal.  ILEGAL? ILEGAL MALO!  Y los palos?  Khlav kalash!
 no se permite un referendum porque hay que cambiar la Constitución primero, por eso planteo el referendum a nivel nacional
 me gustaría oírte decir que es un referéndum ilegal alguna vez!!!
 ESTO ES TODO. EXIJO UN REFERÉNDUM INDEPENDENTISTA. VAMOS A VER QUÉ HACEN CUANDO NOS LLEVEMOS TODO EL REGUETÓN.
 Bueno en Cataluña llegó al 90% y con amplia participación, y un solo voto por persona.
 Pq no te presentas en el TSJC e insultas a la JUEZ que declaró ilegal el referendum de la Srta. Pepis ??? Cobarde !!!!
 Son el delgado hilo que mantiene Cataluña alejada del totalitarismo y protege a la MAYORÍA, disidente del poder enloquecido.
En Cataluña no solo está "pecando" quien incumple la ley, sino también quien, debiendo hacerla cumplir, se abstiene de hacerlo.
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Si en Cataluña se convocaran nuevas elecciones, los dos bloques quedarían igual. No sé quién puede pensar que ésa sea una solución.
Cada vez que leo un comentario de odio a Cataluña /catalanes...hay un perfil plagado de banderas españolas de fondo...
Todavía no he leído un Twit de   en contra de la violencia HACIA los policías y guardias civiles en Cataluña
RT leon_tui: Hay que aprender del valor civil de  sacudirnos de la Dictadura Simbiótica de PRI_Nacional y AccionNaciona…
Que cabrones los de Instragam poniendo las encuestas después del Referéndum
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña -
  Cataluña es como Alemania en los años treinta. Cuadrillas de fanáticos incontrolados aterrorizando a la gente
Si Gerard Piqué dejara la selección no podría hablar en rueda de prensa de Cataluña cada 2*3, ni ser el blanco de abucheos 🎯
📺 CiudadanoVille "En Cataluña están pasando cosas muy graves y los fiscales y jueces tendrán que hacer su trabajo" 
 A ver si justificamos dietas y no solo robamos que en Andalucía os ha venido muy bien lo de Cataluña para haceros los locos
 Si queréis hacemos referéndum pero nos faltaría Gran Vía para huir de vuestra violencia
 Podeis hacer un referéndum ilegal y así tendréis la oportunidad de ver y sentir de cerca la labor policial que tanto os gusta
 Ignatius, hay muchos màs millones que sí lo hicimos tanto en Cataluña como en el resto del Reino de España.
"Qué idea vas a tener de lo que pasa en Cataluña si sólo tienes unos pocos conocidos allí y no ves las noticias?" El nivel en mi casa.
  Y cataluña como país claro q puede tener selección. Otra cosa es el nivel q esa selección tendría actualmente.
2/ Hasta La Rioja, tras 30 años de masaje cualquier CCAA tendría un 75% de apoyo a un referéndum de autodeterminación. Es un dato falaz
Estos de Cataluña tienen un programa perfectamente planificado.Esta coordinación y la forma de proclamar la República esta muy estudiado
 Alfonso Guerra quien es ? El de la barba que salió ayer a las 9 dando un discurso sobre 
No necesito la aprobación de los anons de CC ni Instagram al igual que Cataluña no necesita la aprobación de España.
Algun español que viva en Manchester que quiera hablar sobre lo que esta pasando en Cataluña para la BBC?  EspañolesEnManchester
Convoyes del ejército en camino a Cataluña y la UE defiende la fuerza para hacer respetar el estado de derecho. Ojalá nada sea lo que parece
  Eso, calla :D pasamos de ser la Cataluña de España a la Andalucía de Andorra? Como marketing no es muy bueno...
 te recuerdo que con una cataluña independiente las pensiones de los cántabros entre otros bajarían bastante y tu serías
 Había  un referéndum que ustedes no quisieron. Ahora que lo digan en la calle el No que pudieron decir en las urnas.
Resumen del parlamento europeo:  El referéndum es ilegal y no vale.   Hay que respetar la ley.   Condenan la violencia.   Diálogo.
El Parlamento Europeo llama al dialogo con Cataluña y Rajoy manda el ejército todo, muy coherente en casa del pirómano Mariano.
¿Que ocurriría si Cataluña declara unilateralmente su Independencia?
A Cataluña quitando la extrema derecha inglesa, poco mas le apoyan.
 Los perros flauta de podemos  piden libertad y porque no pedís libertad para los catalanes españoles que viven en Cataluña
El IBEX-35 se acerca al 3% de pérdida diaria. No está mal para un referéndum que no se hizo y una DUI que nunca se va a declarar
 Palos en Cataluña antes muchos. Los mossos lo llamaban coger cebollas.Y muchas de las imágenes recuperada para el domingo.
 Guerra jubilate de una p... vez !! Todo empezo contigo "cepillando" el estatu aprovado en referendum. Haztebun favor y callate
 en fin se ha alimentado el odio hacia los que piensan diferente en Cataluña y asi estamos
 voy a pedir un referéndum para ilegalizar podemos... eso tambien es democracia verdad??? Y que se os quiten todos los cuentos!
 Después de un referéndum ilegal? No creo que se baje los pantalones el gobierno.
 la única solución es un referéndum pactado y con garantías y que el pueblo decida. Ya no hay otra salida.
🌐 ONG convoca en Cataluña a una “gran manifestación” para recuperar “la sensatez”  ▶️…
 Y si cada una de las 9 regiones de Cataluña quieren ser libres y tener su presidente, lo aceptarán estos políticos??
En una tarde de macanazos y puñetazos,  hizo por  lo que  no pudo hacer por Euzkadi en 40 años de bombazos.  fb
 Se han cargado la Constitución de 1978 y el Estatuto de autonomía de Cataluña es una sesión del Parlament que fue bochornosa
El único hombre en España y Cataluña que puede mediar en este conflicto es Andrés Iniesta
  Ya habéis escuchado Europa.  Esto es un asunto interno, ellos no mediarán y el referéndum  es ilegal. Y ahora?
-Españoles: Que pesados sois catalanes, iros de España que dais ascooo Also españoles: EEEEE no podéis hacer un referéndum es ILEGAL!!1!!1
 ¿Verdad? Soy el pixel más hermoso de Cataluña
La mejor información y mas fiable sobre Cataluña la del  en La  de la SER de 17 a 18 horas de lunes a jueves
Si el Parlament convoca sesión para declarar independencia estará haciendo otra ilegalidad, esta vez con su propia ley de referendum (1/2)
 pasa sin duda por el reconocimiento del derecho a decidir de los pueblos y un referéndum pactado y con garantías.
Por 1a vez aborrezco desde el extranjero tener medios técnicos para poder seguir los desastres vistos de Cataluña vs España. Mejor aislado!
Genial Piqué. Salir ahí a hablar, con la que hay montada, tiene muchísimo mérito. Creo que se equivocó los días previos al referéndum
   Si fueras demócrata hubieras defendido el referéndum en Catalunya.
Con esta España franquista, prefiero quedar fuera de Europa que dentro de España   
 Tanto hablar de Venezuela ,y el enemigo lo tenían en cataluña .
 Es decir, que hablen de lo que quieran pero referéndum si o si
 ¡Referendum a la de ya!
 Y todavía hay gente que se cree que hubo un referéndum
La lección que se extrae con lo de Cataluña es: no se te ocurra pensar diferente o salirte del redil si no quieres que te molamos a palos.
Estoy saturada con lo de Cataluña y yo, además, estoy a otra cosa. Así que, nada.
  Nunca lo sabremos con certeza sin un referéndum en condiciones.
 ¿Pero no decís que el referéndum es ilegal? A ver si va a tener que ir la  a daros con la porra en la cabeza. ¡Sediciosos!
Lo mío con Cataluña es un amor puro, sincero e incondicional que ni mi familia ni vosotros tenéis derecho ni potestad para negar ni opinar.
Es que hasta Aurelio Nuño está pidiendo que Cataluña siga con España para no corregir libros de geografía e historia. Y no capacitar profes.
 Es lo vivimos en cataluña
Mariano, sé fuerte...fdo.  Bárcenas  Catalonia
Cómo se llama un referéndum en el que: No se pide identificación al votante. Se puede votar donde se quiera, incluso en la calle. &gt;
  no se iba? . Ahhh que le ha cogido gustado a tener a Cataluña a sus pies
Si jugando al ajedrez tienes que mover al rey, es que muy bien no llevas la partida... 
voy a dar unf a todas esas personas que sigan con temas que no me gustan a cerca del referéndum y demás jajajajajajajaja
Paulinho lesionó a Neymar, por fin una alegría para Cataluña
La Bolsa de Madrid pierde un 3% y cae por debajo de los 10.000 puntos mientras sigue abierta la crisis con Cataluña 
Un referéndum entre medias no quiere decir que les premien por eso. Pedazo de ineptos.
¿Cataluña debe declarar la independencia de España? / Should Catalonia declare independence from Spain?
ya es mala suerte el molestarte en votar cinco veces para que luego venga La Junta Electoral Central y te diga que ese referéndum no vale ☹️
Expresan su incorformidad miles de catalanes, saliendo a la calle en diferentes ciudades   
 Joder Carlos, cuando vas a firmar algo ???Cobarde. Plántate en TSJC y a la JUEZ que declaró ilegal el referendum la mandas...Cobarde !
La junta electoral central , viene a decir algo asi como que "el 1-O era un día para APALEAR Catalanes" No hubo referendum !!!
   Es que quieren celebrar un referéndum y votar 📩  🙄
 Aunque hoy en día me emociona más la idea de sumarme a una empresa en un país democrático, como  por ejemplo.
  Algunos periodistas argentinos creen que el problema es donde jugara Messi y el Barcelona. Cuando la pelota reemplaza al cerebro.
 no han estudiado la posibilidad de adoptar al  si es que sale de la Liga Española? Imaginate Cuervos de Cataluña
 Por que soy republicano y la GC se mantuvo leal en Cataluña cuando los fascistas se cargaron la legalidad.
y requerir apoyo de Nato Cataluña no es nada sin España
  RAJOY, TRIMALDITO FRANQUISTA. NO PASARAN EL BRAVO PUEBLO DE CATALUÑA SERA LIBRE, INDEPENDIENTE Y SOBERANO.
 estamos de acuerdo en que en Cataluña se ha vulnerado la ley?
  Estan rabiosos xq no tienen ni una puta alcaldía, son gente non grata en Cataluña
 Menudo meneo le han metido a los catalanes. Tambien han dicho que el referéndum es ilegal y que la ley se respeta.
 Hablamos con  sobre la situación en Cataluña por   
 Haced un referéndum
Abrazan la causa de Cataluña al grito de "autodeterminación de los pueblos", como los kelpers...
Nuevo objetivo de la izquierda: desintegrar a España. Ya habran analizado como subsistiaria Cataluña aislada ?
  A mi quién me manipula? yo ni vivo en CAtaluña ni soy catalán. soy gallego y vivo en Galicia, no veo la TV3
Recogimos firmas para el referéndum pero NO, protestamos y no pasó nada, solo muertos y ahora NOS EXIGEN votar por unas regionales, INSULTO
 Te ha faltado: en Cataluña no hay casos de corrupción, el 1O no es un golpe de estados.
 Ademas se q critica exactamente lo mismo q hizo, negar un referéndum a su pueblo!
 Vamos a ver. ¡Calma! Los que tengan las cuentas fuera de Cataluña no tienen ningún problema. Los Catalanes es otro caso.
Partidos interesados y caprichosos que van de la mano de la derecha catalana sólo para convocar un referéndum ilegal y chapucero.
  Para DOSSIER DENUNCIA PIR ABUSO FISICO Y MENTAL A CATALUÑA
  Lo peor de esto es q tanto en Cataluña ,España , Europa hay quien se alegra ,lo justifica o mira hacia otro lado
Al tercer día después del referendo el rey nota que en Cataluña se puede romper la monarquía, apoya al PP y ve que esto le es bueno.
 Supongo q con mediadores internacionales como el pacifista  nuevo ídolo de ciertas masas en Cataluña
 Animo señores, la "otra" Cataluña ha de hacerse oir.
 Me pregunto, ¿El resto de los españoles tienen derecho a decidir si Cataluña se independiza?
ya estaba cansado de escuchar que si las votaciones en cataluña y vais y me poneis votaciones por instagram pero de que vais😅🙃
   Al talego todos los golpistas! Cataluña es España!
 Otro que marcha para Cataluña a hacer encerronas..
y después en el colegio público. En Cataluña no existe el castellano en los primeros años de educación (educación infantil). No existe la
Ayer Felipe VI no cumplió si función moderadora.parte de Cataluña ha de volver a ser súbdita. No existe. España solo es una.
 Por qué escribes Catalunya y escribes en español? El corrector muestra Cataluña cuando se escribe
 Pues borra esos tweet hazme caso. Tienes muy pocos clientes que sean de Cataluña
  Ese es el nuevo amo de catalonia ya veréis ya además os lo dijo un ruso
 Vets a jugar a cataluña ( hp ) y pide jugar en la selecccion Del pais Catalan Falso
Cuando dos elefantes pelean, quién sufre es la hierba.   sangramos los de siempre  
  Se va a quedar Cataluña pa sembrar tomates namas
   Pero si uds. "españoles" no quieren un puto independentista, pues separense de Cataluña y ya!!
 Se han cargado la Constitución de 1978 y el Estatut de autonomía de Cataluña en una sesión del Parlament que fue bochornosa
Profesores y alumnos de Cataluña acosando y intentando hundir a los hijos de la guardia civil y policías en las escuelas, INDIGNANTE
   2. Política del Estado español. Y el pueblo lo ratificó el 6 de diciembre del 78 en referéndum
Anoche, el rey, dividió a España. Un referéndum acerca de su real figura, lo constataría.
  Gracias por la aclaracion. Fue el famoso referendum contra el estatut.
Si  no actúa será responsable de la guerra civil en Cataluña
  Me independizo, voy a pedir un referéndum a la comunidad de vecinos. 😂
 Cada noticia de este tipo que leo me dan más ganas de independizarme de esa Cataluña fascista.  
según me informan los bancos la Caixa y Sabadel ya están huyendo de Cataluña sacando fondos ETC
Comunidad catalana realizó paro cívico en contra de actuación policial durante el referéndum de independencia del fin de semana 
 es que el referendum sea ilegal pero que   se quite la camiseta no, un abrazo!
Tras la independencia de Cataluña ¿Despertará el espíritu separatista en Lindavista y de la bella colonia de catalanes en la CDMX?
Era broma xd pero weno. El unico boicot que puedo hacer a cataluña es no hacer scrims vs alius y no hacer la apertura catalana en ajedrez xd
 Estoy de acuerdo contigo. Pero... Tenemos unas.leyes, que algunos en Cataluña no han respetado y se han reído de ellas.
Mejor: "Una Cataluña independiente caerá en manos de una dictadura comunista disfrazada de régimen nacionalista/socialista" 
 gracias por la labor de difusión de la realidad que sufren los catalanes no secesionista en la Cataluña real. Enhorabuena
  A Cataluña le iría muy bien. A España evidentemente no
Cataluña pide diálogo con Rajoy y mediación internacional antes de declarar su independencia
Cuiden más a Rapa Nui. No quiero que termine como  Cataluña 😖
 Éstos serán los dueños de Cataluña próximamente? Madre mía!
Con el 155 no solo quitarán la autonomía a Cataluña la invadirá el ejército y estará en estado de sitio y hasta toque d queda si se pone feo
Si Cataluña se independiza el Barca y otros clubes catalanes podrían dejar de jugar en la Liga española...menuda cosa.
Hay un clamor social en España y Cataluña para que se abra una mediación para el conflicto 
"¿A quién?" preguntaba el niño. "Pues al que va perdiendo". (O algo así) Eso es lo que está pasando con Cataluña después del 1 de octubre.
Siento tanto cariño por Cataluña por todo lo que ha significado durante toda mi vida y lo mucho que significa ahora
Por cierto, sin cierre de cajas en Cataluña y la borsa y los bancos se están hundiendo.
la bondad de  en referencia para mediador de Cataluña aparenta q quiere terminar de mover el árbol para que termine de caer frutos
 Caixa y Sabadell y todos los demas que dan empleo a mucha gente fuera de Cataluña, fuera de Cataluña YA.
Cataluña declarará su independencia el lunes.
Correcto! Referéndum de independencia de Cataluña.
  Oiga, los que han declarado la guerra a la mitad de Cataluña son los golpistas, no me fastidie.
Escuchen  Por  , se estará hablando de Myanmar, Cataluña y Las Vegas.
  Pujol, Mas...seguimos? Cataluña y España llenos de chorizos y radicales. Asi nos va.
El unionismo en Cataluña es plural y nunca ha tenido detrás dinero público para fomentarlo. Es normal que no esté estructurado y confiado.
Cataluña quiere ser el Uruguay de Argentina
PP: El problema de Cataluña es el nacionalismoizq.: Debemos reconocer a Cataluña como nación PP: No, Cataluña no es una nación Æ 🇪🇸
 Fuerte flipado....al puigdemont este metiéndole en la cárcel  verán que bien le va a ir a Cataluña ...pedazo de soquete
Es hora de que lo que queda de ese Imperialista español ,caiga , que Cataluña tome las riendas de su destino hacía la democracia
 Pobre país y pensar que está liderando dzque el referendo anti lesbiarupcion
madre mia que miedo lo de cataluña con su propaganda recuerda tanto a los nazis......pobre cataluña
Es una necesidad para Cataluña y para todo el Estado iniciar una mediación que recupere el diálogo perdido y aporte 
 No hay q votar nada,España es Cataluña y Cataluña es España
  La solución para Cataluña es, LA CONSTITUCIÓN!!! Igual que para el resto de España. Vete a enredar a tu país de una vez!
Decir que el domingo no hubo referendum es como decir que el rey fue escogido por el pueblo, yo que se, puestos a decir gilipolleces 
  Pero que coño de diálogo con el referéndum o referéndum.
 Cataluña no ha sido la única en saltarse la ley, estos dias se la han saltado los tres implicados.
“É o tempo da política, non da policía contra a xente. Reformar CE e EA: referéndum legal para todos”  
Atacar la endosfera, del núcleo duro, de los puercos miserables independentistas de nuestra Cataluña MUY ESPAÑOLA. CERVANTES.
Por ahora lo más dramático que me ha pasado en Cataluña es un guitarrista rumano cantando Estopa en mis morros en el tren BCN-Sitges
7-El Gobierno ha tenido años para para preparar algo anunciado desde 2010,y cuando se convocó el referéndum ilegal,se presentó allí por mar.
 Muchas gracias  Pablo, necesitamos gente que comprenda la situación en Cataluña y quiera resolver el problema con diálogo
 Podemos reconocería a Cataluña como país independiente si el lunes se produce la DUI?  UnaSoluciónParaCat
Este otoño se va a llevar mucho el caqui en Catalunya...  🤕🤕🤕 Y no lo dice el Corte Inglés.   
  ¿Por qué no es vida que Cataluña no consiga su independencia de manera pacífica y dentro de las leyes constitucionales?
 Tambien hay que recalcar que la UE en su día dio por bueno el referendum ilegal de Kosovo.
 Y todo esto porque un pais que dice ser demócrata no deja hacer un referendum con garantías para todos. Es muy sencillo.
Igual la solución es ceder.Unos convocando referendum legal y otros aceptando resultado...espera,que me meo de la risa 
Si el gobierno de la comunidad autónoma de Cataluña no cumplen con la constitución, se le apliqua el artículo 155 y punto.
  No, organizar un referéndum pactado como los países serios: Canadá, UK... hay muchos ejemplos.
Lo de Cataluña no es más que una copia de papel carbón de la constituyente y mediación internacional de Venezuela
 Ese día en Cataluña y en toda España se va a liar. Aplicación del código 155 y la gente en la calle. Historia, apunta una más...
Me imagino la cara de pucheron, los juntos x k si, la colaxau os cups y demas fauna.... /cataluna/2017/10/04/59d4a73722601daf318b45ed.html
   Y menos en Cataluña 👎
“É o tempo da política, non da policía contra a xente. Reformar CE e EA: referéndum legal para todos”  
Un saludo a quienes deconstruyen la Hª de Cataluña y su enseñanza escolar y nunca han pasado ni un cepillo a su experiencia escolar española
Eh, ¿y si hacemos un referéndum sobre si deberíamos seguir teniendo rey así de risas?
Oír a Alfonso Guerra decir que los profesores en Cataluña enseñan a los niños odiar a España es de gilipollas
No existe España en Cataluña. Los niños conocen al dedillo las comarcas de Cataluña pero les cuesta muchísimo ubicar Murcia en el mapa.
 EL país Vasco debería seguir el ejemplo de Cataluña para lograr su independencia y evitar el saqueo de la Corona
Piqué en la MISMA rdp: “No me he planteado si quiero que Cataluña se independice” “El gobierno puede dialogar o Cataluña se va”. Es tonto.
Cataluña no va ser independiente y todo el mundo lo sabe, el por qué tanta manga ancha no sé.
Youtu.be censura video de Maduro sobre 
Soy cero independendista pero Pique lo ha dado siempre todo, el solo se ha postulado a favor del referéndum nada más, dejemos las "pistolas"
  En Cataluña si, demostrado ayer
El documento contiene las 7 preguntas: 5 de referéndum constitucional, con sus respectivos anexos, y dos de consulta popular.
 Yo no quiero que Cataluña se independice... parecen críos chicos la verdad .. niño bebe chupete y a la cunaaa 
Aunque La Junta Electoral Central diga q no hubo ningún referéndum legal, los golpistas, sediciosos, catalanes separatistas se lo pasan por.
  Nos vamos de Uropa...con Cataluña
 Referendum? Todos los españoles?
Para el plan autoritario real del PP hacen falta 3 condiciones: sumisión del PSOE, ocupación virreinal de Cataluña y silencio internacional.
 Catalonia
 Dicen X  ahí que las  Predicciones Tienen  Raíces  Vascas y la    fue  Robada y Traída  desde  Cataluña
 lo q arrecha es q ellos quieren ser gringos,en el referendo así se expresaron.No jo
  Por cierto...si cataluña todavía es España..no será corresponsable de lo q haya hecho España hasta ahora?
 Claro que sí!!!! Y no se puede hacer un referéndum si Monarquía o República??
  Me da que España perderia mucho mas que 14,7M€ si cataluña se independiza 🤔🙃
Si Cataluña se independizara podría llegar a quedarse sin la mitad de población y ¿qué pasará con los que quieren ser españoles?
 Cataluña es España, y yo no soy catalán
 So vo Cataluña
  peligra su vidorra si  se independiza
 Mentira, ni molieron a hostias ni todos los votantes del referéndum ilegal eran pacíficos
dad: vieron que cataluña va a ser otro pais tipo se va a salir de esp yop: como uruguay con arg ahre
Ante la situación en  los patriotas y falangistas debemos estar presentes en  y en calles, nos jugamos la unidad de 
 no pasa por declarar la independencia unilateral sino un referéndum pactado y que los españoles lo respeten   4Oct
  Y es normal la preocupación. Estamos a punto de una intervención militar en Cataluña y en plena escalada de violencia.
Rajoy le chulea a Europa -"Quiere enfrentarse también a la policía nacional?". (fin de la cita)  4OctARV   #
 Porque las demás Comunidades queremos las mismas ventajas que Cataluña
Es hora de q la "mayoría silenciosa" y sensata catalana salga a la calle y s pronuncie. Sus derechos y los de sus hijos lo merecen 
Aragoneses defendiendo Cataluña xD si supierais lo q dicen de vosotros en los libros , dudo mucho q los defendierais
 tendrían que ver los contratos de los jugadores leadad à Cataluña etc etc etc
Hay quien toma a Juliana, el que puso unas declaraciones manipuladas de F. González en portada, como referente sobre lo que pasa en Cataluña
- Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña + Pon el deporte!!!!  Piqué
Y no estaría mal hacer un referéndum de una manera un poco mas seria, revisando bien el censo, que el escrutinio no sume mas de 100%...
  Primero debe  haber elecciones en Cataluña e interlocutores nuevos . Sino no se pactara nada de nada
De la mediación de los obispos igual sale que en Cataluña no se pueda usar condón y en el resto de España no se casen los gays
 Lo que tenia q haber hecho el Gobierno era habérselos llevado con sus familias, no dejarlos mas tiempo, el referéndum ya pasó
 Como jugador del Barça no podría hablar de Cataluña cada 2x3?
En la comunidd de vecnos de mi casa de playa deciden indepndizarse del municipio,pero no puedo votar por no estar empadronado alli 
 O sea que la pobre anciana, se hizo un o de K  para ir a la manifestación, pq eso un referendum? y así todo
Referendum pactado, al estilo de Escocia y Quebec 
Comisión Europea: "Llego el momento de dialogar" en  por crisis en 
   Vosotros y los de la cueva de Cataluña sois igual de patriotas . Amargados y ladrones.
Y sueñan q van a legitimar la mamarrachada de Cataluña con un diálogo? Llévense a eso loco preso
Un amigo que está en Barcelona me cuenta que Madrid mandó al ejército a Cataluña (!).
 Que pena de partido tirando solo para ellos y buscando un sillón y aprovechando lo que está pasando en cataluña
Los que sólo veis errores en uno de los dos "bandos" hacéroslo mirar, unos y otros llevan a Cataluña a una situación desastrosa.
Alfonso Guerra, a demostrado en  que no tiene ni puteñera de Cataluña
 Yo no estoy defendiendo la legalidad de este referendum, "recuerda"
 Como, yo iré hasta donde quiera, igual que ellos los podemitas y en Cataluña los Independentistas hacen
¿dónde están ahora los indepe que se metían conmigo por este tema del  si, los que decían que el 2-O adeu Espanya
El golpe de estado lo hacen los militares , no las urnas, los militares estan en Cataluña . quien es el golpista'?
 Lo mejor de la independencia de Cataluña es no pagar sustento de este conjunto de ociosos. Slds
 Abogo por una consulta en Catalunya. Un referéndum pactado. ¿Se fue la oportunidad?
Por mal que me caiga Piqué (por otros temas) porque a el se le critica por ir con la selección y pedir un referéndum y a Gasol no? 
       O se va a Cataluña si le da la gana...
 Eso q cuentas, sin estar de acuerdo, es bastante más Democracia que lo q se está haciendo en Cataluña
En el Referéndum de Cataluña volvió a ganar Salinas de Gortari
El tema de Cataluña y la independencia es importante pero y eso de que  haya dejado de emitir LOS SIMPSONS a mediodía dónde lo +
 Cómo en  Cataluña
 Este tío sigue siendo el mas imbécil de Cataluña ahora quiere a los curitas
En el Referéndum de Kurdistán volvió a ganar Salinas de Gortari
  No, no lo harán. Veremos una Cataluña independiente....
1) Aquí una que apuesta por la ilegalización de los partidos que han participado activamente en la organización del referendum ilegal ¿Cómo?
Encuesta Idespo-UNA con costarricenses de 28 años o más: a 10 años del referéndum del TLC, solo un 17% recuerda el memorándum del miedo.
  Pues independicense ya mismo....aquí no necesitan de referendo ni de melodramas, se van y todos quedamos contentos
 Si. Q cada asuma y pague la suya! A cataluña le toca 60.000 mill. 😉
No termino de entender por qué comparan el Brexit con la intención separatista de Cataluña 🤔
  Si ofrecen un referendum pactado con garantias no hay necesidad del 155
 CRUDA REALIDAD. Los que hemos crecido en Cataluña SABEMOS que esto es CIERTO
 al final, como se van dando las cosas, creo que la Isla de Pascua terminará tarde o temprano con un referéndum
 Sabes que en ese referéndum ganaría la monarquia a día de hoy, cierto?
 Y los resultados del referendum se conocieron 3 dias antes del 27
 dejar de mentir. Yo he estado y estoy en Cataluña y en las caceroladas no se molesta al que no tiene la estelada
     Los observadores dijeron que el referéndum no se hizo correctamente ;)
  Esto si es cataluña
 Todo por la causa personal. Al carajo Cataluña y su democracia!  como se puede mentir tanto? (Pregunta retórica)
Todo el mundo me decía que no pasaba nada, que era normal, que estábamos en Cataluña y que allí había que estudiar en catalán.
 Arce asegura que los resultados del referendo del 21-F fueron provocados por una "campaña de desprestigio" contra Evo Morales
  Hay videos de los mossos en el 15M, desalojando plaza cataluña
Si el de UKIP es el único aliado de Cataluña en la UE, van listos.Ahora preguntar a Farage cuando Escocia se quiera ir unilateralmente de UK
 Él ha votado el referéndum sí, pero eso no quiere decir que su voto sea un sí 🙄🙄
"Defensa ordenó este martes el envío del Ejército de Tierra a Cataluña con material y para prestar apoyo logístico a la GC y Policía"
Es increíble que en  Tv3 estén alcaldes e informáticos a en directo  diciendo como cometieron el delito del referendum
 gracias por defender la ley y la justicia. Cataluña os necesita más que nunca.  toda mi solidaridad.
Si en Cataluña hubiera mas gana d follar q de votar en un referéndum no hubiera pasado nada jajaj q despues te sacan ls cuerns a pasea jajaj
 Es que Cataluña se independice, se convierta en un paraíso fiscal y los del PP lleven allí todo su dinero!!
Si Isla de Pascua quiere un referéndum que lo haga. No es mala alternativa que ganen su independencia con todo lo que viene después
 por que no le echas un vistazo a la sentencia del TC canadiense sobre el referéndum del quebec
Si tantos heridos hubo en Cataluña el pasado domingo, por qué no hay fotos de los dirigentes políticos visitándolos.
 Govern: estas son mis condiciones para el referendum y la futura independencia. O las aceptas o me da igual
 2/2 lo interesante está en el resorte que provoca esa subida. Un resorte que Cataluña no ve y que le puede hacer mucho daño
 en Cataluña hay dos terrorismos,  el yihadista del Estado Islámico y el independentista de la CUP.
 Mesa de mediación???? el regimen del 78 lo que quiere es una Cataluña humillada y vencida!!!
Cuando  predijo en  que Cataluña sería independiente en 2018 y no sabes si al final acabará pasando...
Anuncian en Cataluña próxima declaración de independencia 🇨🇺  
El Rey español  ayer justificó la intervención en Cataluña en los próximos días. El franquismo ataca sin tapujos.
Referéndum catalán o "cómo dos bandos que creyeron que podrían mantener controlada una pelea de baja intensidad rodaron al abismo"
 Tu afinidad al Barcelona te nubla la razón, la independencia de Cataluña con un referéndum ilegal es una quimera
 ¡Ilumínanos por favor!, .Yo no vivo en Cataluña. También quiero un referéndum acordado
 Los estados actuan segun sus intereses. La politica es lo mas cinico que hay. Dejad de llevar Cataluña hacia abismo, inutiles !!
Lo de Cataluña es el espíritu divisionista, antiunitario español tan contrario al espíritu unitario inglés que unió a los Estados Unidos
  Ya volverán muchas cuando Cataluña sea independiente...  pq después las atraerá con una economía mejor.
Espero que hagáis un video sobre Cataluña ya que tanto habeis hablado de la represión del Gobierno en Venezuela 
  Te has leído la Constitución? Pregunto. Sabes algo de cómo funciona pedir el referéndum que ellos quieren en España?
 Cuanto cinismo. Después de apalear a todo un pueblo por votar, os quejáis de falta de referendum por la gran vía. Que os den.
El comunismo y el nazismo son muy muy diferentes... sólo tenéis que mirar para Catalonia...
 I aixo com ho saps? Pq has fet un referendum? Si dius q es ilegal??? Com es q las fet??? O es nomes una opinio???
  está todo hablado en secreto. habrá mediación  internacional. podeís despediros de cataluña
La presencia policial y la "apropiación de las instituciones" en Cataluña tiene una ventaja:no hay cojones ahora a ningún atentado islamista
 es lo que España y Cataluña necesita, por favor, diálogo
 Pues a la pregunta de jugarías con España o Cataluña no responder por ejemplo
 un referéndum de antenano, NO VALE
En las urnas y en la batalla política Cataluña ganó su derecho a separarse de un Estado que renunció a la legitimidad democrática.
  No te pueden ayudar están todos en Cataluña y Murcia repartiendo palos
🌎   🌎 iglesia de Barcelona, a favor de la independencia de Cataluña
  Votó en un referendum ilegal creado por los partidos indepentistas
  Rosa estos desplomes vienen bien ponen l excusa de Cataluña , pero si no sería porque la abuela fuma porros
 así es como es y punto ni referéndum ni nada Cataluña es parte de España
 Referéndum ilegal, no tiene efecto. La DIU empeorara todo. Condenan la violencia y llaman al diálogo. Básicamente.
Quiero dar las gracias a Cataluña por sacar de los medios a Venezuela. Ahora que el demonio es Cataluña, Venezuela está de puta madre.
 Y en ciertas escuelas de Cataluña da la impresion que también.
   Y que se queden tres años en Cataluña
   Referéndum ilegal y en el cual una misma persona ha podido votar varias veces. Para llorar.
  Antes del referendum no bajaba.
Alguien me explica lo de Catalonia. No lo entiendo 😑
El Estado de Derecho prevalece SIEMPRE sobre cualquier desafío e ilegalidad.Ni ha habido ni habrá referéndum de autodeterminación. …
 lo mas simple, consejo ciudadano que reúnan un referéndum para toda España y decidir que queremos
A ver, como estoy hasta el art 155 de lo de Cataluña voy a dar mi opinión brevemente: "La sociedad española está malita". 
Y ahora que Cataluña se independiza, tendrá su propia liga? 🤔
 pasa por el diálogo y el compromiso con un referéndum que vincule jurídicamente
 Lo de las cargas ha sido increible. Si no iban a evitar el referendum por qué hicieron eso? Le han dado un 2x1 al bizco. 😟😟
Como se aprovechan algunos del tema cataluña para inventar mierda conra españa XDDDDDDDDD
    Hay que hacer un referéndum para mantener o eliminar las autonomías.
 Que desaparezca el PP-PSOE. Eso sería la solución para Cataluña y para España entera.
Qué saturación con el tema Cataluña de verda.
Me da tristeza la situación de  lo que pudo haber sido una caminata sobre una colina se convirtió en la escalada del everest.
Si Rajoy y Felipe IV siguen fabricando independentistas, España acabará dividida en dos: Cataluña Occidental y Cataluña Oriental. 
Amigo contrario a referéndum 1-O y a independencia me pregunta hoy quién es "pedro sanshez". Se sorprende de que lidere el PSOE. 
 la DUI será esta noche, intentaran incendiar Cataluña antes del 155
 Podriais haber utilizado una radiografia en vez de reventar los cristales de uno de los colegios de Cataluña el 1-O
Dejemos de echar más gasolina al fuego. Mediación, diálogo y referéndum pactado. 
 no me puedes negar que en algunos sitios si se manipula, lógicamente no en todos si no media Cataluña sería independentista
Con tanto fake y no fake ya empiezo a pensar que lo de Cataluña no ha pasado 🤔
El gobierno de Cataluña planea declarar la independencia y el Ejército español envió convoyes a Barcelona
 En Cataluña nada? Vaya vaya......que casualidad
Lo de Floren en los sorteos de la champions eran amaños, lo de Puigdemont con los resultados del referéndum de broma no
 Quiero que puedan votar y expresarse en un referéndum de verdad, con todas las garantías. No me parece tan grave.
 una vez mas vemos que el sistema del gobierno representativo ha fallado. v otemos un referéndum de real democracia
¿porque la UE apoyó la "liberación" de Kosovo y se opone a la de Cataluña ? Hipócritas
 Pq costa prefirió jugar con España antes q con Brasil y en cambio piqué prefiere jugar con Cataluña antes q con España 😉😉
Eran los mismos que desalojaron las plazas por el 15M con maldad y han tenido muy mala reputación en Cataluña con algunos asuntos.
Serrat y Loquillo son fachas.los nazis (Farage, Wilders y Heinz-Christian) que apoyan la secesión de Cataluña son buena gente democrática.
 En Cataluña ya no las miramos
Es mejor el discurso de  que el de  y el Rey Felipe. mas conciliador.  cataluña    #
 Misma proporción de independentistas en Cataluña 😜😜😜
 Lo único que está confirmado es que el lunes 9 Puigdemont anunciará al Parlament el resultado oficial del referendum.
  De verdad enmarca ese tuit Ru, hoy se ha pasao toda la hora hablando de Cataluña
  Ósea como ir a plaza de Cataluña en coche a bcn...sin sitio para aparcar y con mucho tráfico
A ver, que no hacía falta violencia, que les quitas el tomate para untar en los bocadillos y o desmontan el referéndum o se asfixian.
 Hagamos un referéndum
   Más o menos como el pp en Cataluña y Euskadi. No representan a nadie
Referéndum pactado? No nenes, nos habéis molido una vez a palos por uno, no se va a volver a repetir. DUI. 
No necesito la aprobación de los anons de CC ni Instagram al igual que Cataluña no necesita la aprobación de España.
 Vais hacer que Cataluña sea Venezuela 2 y al tiempo luego ha llorar
Es absolutamente inmoral ver que se va a producir un choque de trenes y no intentar evitarlo  Cataluna  
 PASO Q VAN CON EL PROCES se NOS VA A JUNTAR CON EL DIA DE LA HISPANIDAD Y VAMOS TENER Q CELEBRARLO EN CATALUÑA
 la cuestión es referéndum sí o no, y nadie va a dar su brazo a torcer, por que lo verán como una derrota.
 Con una Eurocopa o un mundial de fútbol el problema de Cataluña quedaba aparcado un mes. Seguro.
 Ojalá en cataluña pudieseis decir lo mismo. Yo os admiraba mucho 😞
 Si el lunes se produce la DUI, como parece, reconocereis a Cataluña como país?
 Este tendría q estar en Cataluña con los suyos.
Referéndum es  otra solución es Referéndum.
 Para que haya diálogo el  de Catalunya debe anular las leyes de referéndum y transitoriedad y respetar l'Estatut
 patetica y vergonzosa actuacion del Gob en el referendum de Cataluna. Rajoy deberia dimitir. No altura de las circunstancias
 Mediar referéndum sí, o referéndum sí?
 desde el discurso de ayer, defender derecho a decidir en Cataluña enlaza con la reivindicación de la III República Española
 Y después de la pantomima de referendo del 1O quièn se puede fiar?.
Votemos todos entonces. ¿ quieres a Gerad Piqué en la selección ? 
 preguntar ? como ? referendum ? REFERENDUM ??? JAJAJAJA
 El medio no da para esto. Por ej.: Cataluña es un experimento mental. Se la puede pensar, pero que SEA, eso ya es discutible.
  No puede perder las elecciones porque jamás se ha convocado un referéndum para decidir si queremos rey o no!!!!
  Si vinieras a Cataluña estos días verías que el chico tiene razón. No se trata de patriotismo, sino de dignidad.
 dos:a) Penal del Puerto de SantamaríaB) Penal del Dueso lo pueden elegir en referendum
  Estás equivocado, es castellano se habla en toda Cataluña sin problemas.
Si no hubo referendum, porque los polis fueron a pegar a todos los q estaban en los colegios??
 Los catalonia son una cadena de hoteles, cual fue exactamente?
  DEFENDAMOS TODO ESO, QUE NOSOTROS , NOS LO ESTAMOS PASANDO POR EL FORRO CON UN REFERÉNDUM ILEGAL
El Gobierno envía al Ejército para dar apoyo logístico a Policía Nacional y Guardia Civil en Cataluña | D
 Y aqui nadie habla....nadie no se da cuenta...que al final pierde Cataluña y España.hablen todos por favor
  Ciao UE! Hello 250mil millones Deuda Cataluña sin empresas ,Aranceles por los cielos, the winter is coming
 Joder, como en Cataluña estos dias.
  En Cataluña parece que abundan los "María Fernanda Cabales"
El ejército llega a Cataluña y la gente envía DMs y mensajes por Instagram avisando. No hemos avanzado nada, solo tenemos smartphones.
ZOIDO:"LOS AGENTES ESTARAN EN CATALUÑA HASTA QUE HAGA FALTA"
Un 👏🏻 a mis estudiantes de la doble de políticas-derecho por su sentido común, capacidad d diálogo, preocupación e interés x  
 Tened claro q no somos Cataluña y q os quedan 2 telediarios 😉
Pues yo de lo único que me alegro de todo el tema de cataluña es del diseñador de banderas, que ha hecho su agosto y es de Málaga.
 En un referéndum legal también saldría el sí, razón por la cual no nos permiten hacer uno.
  , pues empieza por exigir YA un referéndum para decidir el modelo de Jefatura de Estado... Pero a EXIGIRLO de verdad.
El próximo referéndum de Catalunya será en Instagram.
El parlamento europeo, el cual muchos ni lo conocen, debate antes de cataluña que el propio parlamento español. Es curioso
   Cataluña somos todos los que vivimos dentro de ella no sólo unos cuantos
 hipocrita... 155 ya.. ejercito a cataluña   tu... vete lejos... es mejor para el pais
Hay que ponerle sentido a las cosas, la gente en  matándose por la indepencia y otros preocupados por el Clásico Español...
 Como lo estáis viviendo fuera de Cataluña (solo conozco catalanes)
Lo mejor que le puede pasar a este país es que Capital Federal y Gran Buenos Aires se contagien de Cataluña
 El gobierno ya intento hablar con Junqueras hace meses y solo se encontró una propuesta: el referéndum ilegal o nada.
Piqué pide un referéndum pactado. Por eso ya es independentista aunque se le escape "NO ES MI CASO" justo antes de decir lo del titular.
  Si un referéndum ausiado por los herederos del franquismo, los antipatria, y los oportunistas de siempre.
   Se siente español, hay muchos patriotas españoles que defienden el referéndum
 Animo al pueblo catalán, no nos callar!!! Viva España, Viva Cataluña 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
    Jugaria con Cataluña y no quiere mas polemica. Punto
El mantra de que todos los españoles deberíamos votar en el referéndum catalán puede sonar injusto, pero imaginad el potencial.
Comencemos con lo obvio: la del movimiento independentista en Cataluña no es una lucha legítima x la autodeterminación de un pueblo oprimido
 En Cataluña está lleno de profesores sectarios que deberían de ser cesados.
Podemos denunciar al rey por anticonstitucional?  os acordais del art.56?    
Si un pueblo se niega a abandonar costumbres pleistocénicas, referéndum y los independizamos, aunque no quieran.
Cataluña está desmotrando q "Si no estás prevenido ante los medios de comunicación estos te harán amar al opresor y odiar al oprimido" 
   No te enfades Paco, estamos entre periodistas, no puedo controlar Cataluña y las Cinco Llagas a la vez
La prima de riesgo ha subido un 22% en un mes. Os vamos a hundir España, garrulos.✌️️✌️️✌️️
 Serán unos chechenos, pobreza, pero que lo sean en Tanger o Venezuela, Cataluña es España
1/2lo que más me gusta de esto de  con el tema de Cataluña es ver cómo la mayoría de derechones sólo hablan insultando(no todos)
Ojo q el Rey Felipe no arranque con Cataluña y ya de paso se le ocurra reconquistar alguna q otra colonia.aunque no seria tan malo tampoco
 el 80% del negocio de La Caixa está fuera de Cataluña y un banco no juega con el dinero...
Los que mezclan y sobre todo confunden el asunto de la independencia de Cataluña con el republicanismo son unos auténticos descerebrados
Mediación para resolver este infierno.los que hablan de la fractura social en Cataluña ignoran la del resto de España  UnaSoluciónParaCat
Por qué el discurso del rey Felipe VI sobre el referéndum por la independencia de Cataluña muestra la gravedad de la ... - BBC Mundo …
Mi hermano pequeño de 9 años:no me parece bien lo que los policías hicieron en Cataluña  a los Cataluñenses.
 SI SE DERRAMA SANGRE EN CATALUÑA Q CAIGA SOBRE LA CONCIENCIA DE LOS Q NOS GOBIERNAN,EL REY,Y TODOS QUIENES PIDEN LA 155
    Nos corresponde xq es nuestro país digo yo ,es que Cataluña es España.
En  ya están preparando las longanizas para atar a los perros  
 es la reforma de la Constitución y un referéndum sobre esta que votemos todos. ¿Derecho a decidir? El escollo...hablemos
    Las de Cataluña no lo están, perdón
  Un referéndum no pero ponerlo en el programa electoral para q la gente sepa q votar nunca está de más
Alguien recuerda q Andorra abre sus cuentas a xtir d Enero?Igual tienn prisa n independizarse xa no ir a la cárcel  
 El q debería de sufrir sería usted por todo lo que ha orquestado, llevando a Cataluña a estar más rota q nunca.
 Si al parecer la tierra de Cataluña es buena para eso
  Hoy por hoy sí, y no sólo en Cataluña en toda España, de Madrid no ayudan... 🙄🙄🙄
Si se votamos, votamos TODOS, porque somos un país y Cataluña una Comunidad de España.
 Ayer me puso uno como los trapos por escribir Cataluña en español. Vaya piel más fina que tiene el tío. :P
Si foran políticos hábiles na oposición galega.. pois hoxe frijolito deu apertura o debate de facer un referéndum galego, máis nas cheiran.
   Shhh, que luego en Cataluña son supremacistas y racistas.
 quiero esperar que todo aquel que se está saltando las leyes en Cataluña no quedará impune o estarán dando pie a saltarselas
Escuchas a Rosa Diez, Alfonso Guerra,  Felipe X Gonzalez y entiendes porque este pais no ha evolucionado desde la "transicion" 😩  Cataluña
Ahora se dice que Cataluña y España son dos, pero siguen siendo uno quieran o no. La madre tiene que hablar con el hijo.
 Tal vez en esa Cataluña acojonada es donde esté la verdadera tragedia...
   Dijo que si el 2 de octubre Cataluña no era independiente, se afiliaba a ciudadanos
  diego no lo estás !!! Tb fuera de Cataluña lo pasamos mal por vosotros ( aunque me imagino que nosotros peor) . Gracias
¿Qué significa que en un referendum por la independencia de Catalunya deberíamos votar todos los españoles y españolas?
Quiero una Mallorca libre para que España se deje de llevar el dinero y podamos tener un transporte público decente. Referéndum ya.
La gente en Cataluña se manifiesta porque han dejado de emitir 
 Lo habéis calificado de referendum? Ya veréis cuando se entere     
Madre mía con lo de Cataluña lA QUE HAS LIADO NEYMAR CABRON
Parece que ahora envían al Ejército a Cataluña para apoyar a Guardia Civil y Policía.El mejor apoyo sería la dimisión en bloque del Gobierno
cataluña garantiza el cumplimiento dsus compromisos tras el incumplimiento de las leyes dl estado basando el derecho en su voluntad?
Todo nuestro apoyo a nuestros compañeros que se encuentran en na muy difícil situación Cataluña   y 
+ aparte de otras jollitas como que el no ve bien respetar todas las ideas que sean "tontas",  refiriéndose al tema de cataluña
      La comida de cabeza ya llega hasta fuera de Cataluña tú!
  Viva Cataluña y Viva España!!, claro que no estás solo!
 no se puede defender una cosa y la contraria.Si estás a favor de España no puedes estar a favor de un referendum ilegal indepen
 El ministerio de Exteriores no contempla ninguna mediación sobre Cataluña  (El País)
Ni todos los catalanes o residentes de Cataluña somos independentistas, ni todo el resto de españoles son  fachas o fascistas. 
 Tampoco hubo referéndum en Murcia y allí si que pegan hostias de verdad. Menos llorar catalanitos.
  Que recojan firmas para poner mano dura en Cataluña
Mirad...cuando queráis nos reimos jiji jaja de lo que queráis pero esto que está pasando en Cataluña es muy serio como para tomarlo a broma
 Como los catalanes que se le van las represas de Cataluña bien eso es lo que consiguen
 Q vea la gente que CATALUÑA es ESPAÑA!
 nuestra legislación permite un referéndum pactado, mire tambien las principales portadas y editoriales de la prensa extranjera.
Si Cataluña se separa de España, su economía ira para bajo
  Con votos dobles y con censos sobrepasados.Y los catalanes que estan fuera de cataluña no cuentan?
 Tampoco comparto la DUI...pero sí un referéndum pactado con garantías.
   Del pp? Por qué? Acaso el referéndum tuvo garantía alguna?
Al final tiene razón  y van a separarse para hacer de Cataluña un tributo malo de España.
Cataluña disfruta desde hace 40 años de uno de los niveles más altos d autogobierno d Europa; tiene su Parlamento,sistemas D SALUD Y POLICIA
. "Las mentiras sobre los heridos el 1-O es la 'palestinización' del independentismo catalán" 
 No es un error...  !!!el referéndum es vinculante!hay que hacer respetar el voto popular!
La Junta Electoral Central ratifica q por medio de Indra estafó en los resultados para que siguieran robandonos y en el referendum no pueden
La prensa extranjera ignora que la vanguardia ideológica del plural nacionalismo catalán es marxista (Esquerra -izquierda) Rev. de Cataluña
El  cae un 2,85% por la crisis en  la mayor bajada desde el  del 
    Estoy muy tranquilo viendo como Cataluña se tira por un preciio, solo me faltan las palomitas
No veo nada malo con q Cataluña se independice si hay mayoria mas q importante. America lo hizo toda, pero a los tiros.
  Los jueces que actúen y le exigía unas elecciones en Cataluña
 Mira como en Cataluña
 Proclamarán la independencia de ellos del resto del mundo y la sociedad, no la de Cataluña
Sólo los que en 1978 tenían 18 o más años pudieron votar el referendum de ratificación de la constitución
Ya veréis qué risas cuándo los fascistas mafiosos del pp propongan un referéndum para la zona de Gran Vía
QUE DIRAN PUIGDEMONT Y SECUACES A CASI 43.000 AGRICULTORES CATALANES QUE PERDERAN SUBSIDIO ANUAL LA PAC DE LA UE SI CATALUNA SE INDEPENDIZA?
Me da tanta impotencia ver que seguís justificando las atrocidades que están sufriendo en Cataluña que sólo puedo llorar.
El IBEX pierde el 2,85 % y los 10.000 puntos en su peor día desde el "brexit" lastrada por el nerviosismo ante la situación en Cataluña
El golpe de Estado en Cataluña está sirviendo para que los enemigos de España, tanto internos como externos, se muestren como tales.
El rey no asegura si ira a Cataluña de caceria con los sadicos antidisturbios  UnaSoluciónParaCat
 resiste a la derecha, pero no caigas en la trampa del nacionalismo de Puigdemont
Por si no os apetece verlo entero, os lo resumo: “Todo ha sido culpa de la Generalitat, Cataluña seguirá siendo de España. Ajo y agua”.
    Pablo Iglesia-Podemos en España,llenos del Castro-Chavismo destructivo,engañan en Cataluña
  Esto se tapa con Cataluña
Si como parece el lunes se produce la DUI, qué haréis los podemitas, reconocereis a Cataluña como país independiente?   UnaSoluciónParaCat
 Que recojan firmas para dejar vía libre a los antidisturbios en Cataluña
  No, claro. Lo tiene España y Cataluña es España.
Estimado Sr. Presidente del Gobierno: Plánteles cara a los hijos de puta catalanes. Let's make Catalonia heterosexual again!!
 Si proponen un referendum irá la Policia Nacional a por ellos?
 Cállate, callao........lo de Cataluña ha hecho mucho daño....🤣🤣🤣
La Legión, la BriPac, Regulares, etc... A Cataluña a quitarle la tontería a todos los independentistas. Todo el peso de la Ley sobre ellos.
Alfonso Guerra: 'En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas
España prohibe los referéndum de autodeterminación porque es consciente que podría perder unos cuantos.
- ¡JODER QUE NO DEJAN DECIDIR AL PUEBLO! + ¿Pero no decías ayer que el referendum era ilegal?  ¡No no ¡Yo hablo de cerrar la Gran Via!
 IBEX -3%,     bbva -3,81%,     Sant -3,83,    Caixa -4,96, Sab, -5,66  Afectará Cataluña a la economía de España? , Esto va fatal.
Ojalá un referéndum monarquia republica.
A ver cuándo nos organizamos y montamos un referéndum ilegal para declarar la República.
Cataluña no tiene un soporte histórico para la independencia, es una parte fundamental de España 👈
 Quería ser fiel al referéndum de Catalunya..
El Estado de Derecho prevalece SIEMPRE sobre cualquier desafío e ilegalidad.Ni ha habido ni habrá referéndum de autodeterminación. …
  Cataluña era una nación proveniente de francia hace cientos de años, claro que les enseñan el patrimonio cultural.
Lo peor de la independencia de Cataluña sería quedarnos sin espetec de Casa Tarradellas. El resto...
 tengo info que te puede interesar sobre cataluña
Lo q ocurra en Cataluña va a ser ejemplo. Si se dialoga con los q quiebran ley, otros lo intentarán y será fin España… lo q persigue Podemos
  diego no estás solo . Fuera de Cataluña estamos preocupados por vosotros . Gracias por haceros oír . Cataluña así mola
 Un referéndum acordado por una mayoría simple???  Por saliros con la vuestra pasáis hasta por encima de vuestro parlamento.
LA SEXTA TV - NOTICIAS | El Gobierno envía a Cataluña material logístico del Ejército para proteger a la Policía y la Guardia Civil .
  Si como en el desalojo de Plaza Cataluña por ejemplo jajaja
El sentimiento del Mercado evidencia la gravedad de la crisis política de Cataluña y de la falta de coraje institucional para afrontarla.
 Y si Cataluña se divide será peor lastima por messi 🤣🤣
 Urgimos? Urgente es lo de Cataluña y os urgimos a vosotros que os unáis al PP y no déis la espalda a Espsña
 Eres un personaje realmente nefasto... Ojalá y no tengas que llevar sobre tu conciencia consecuencias peores. Cataluña no te merece
Piqué: “España y Cataluña son como el hijo que tiene 18 años y se quiere ir de casa” Le falto decir "entienda nuestra angustia querido Rey"
La nota que sacó hoy  sobre el conflicto en Cataluña da vergüenza.
 la solución es un welcome refuges para los nuevos refugiados políticos que vengan de Cataluña
España se ha preocupado por el referéndum catalán que una república de banano!el catalán debe ser respetado.
 ojalá un referéndum monarquia o republica
 Pues si hizo una consulta pero quieres que hagamos un referendum con urnas PP sobre la Gran Via? JAJAJA Besis !!!
 los políticos independentistas pidiendo paz para cataluña de la mano de un etarra (otegi). Hay que ser menos hipócritas.
 Puigdemont no negociará nada que no sea un referéndum vinculante. Se le ha subido a la cabeza
 Las dos cosas, un jugador de fútbol catalán independentista que va a votar en un referéndum ilegal vinculante, él fue a votar
   Necesitamos la ley de referendo,para aprobar el muro, pero ya mismo
PUERTO RICO DEBERÍA REALIZAR UN REFERÉNDUM INDEPENDENTISTA; CATALUÑA LO HIZO.
La independencia de Cataluña iba a ser tan buena que algunas empresas catalanas del IBEX ya acumulan un 10% de pérdidas desde el lunes.
 Os propongo otra:respetar result.referendum+defender única república posible.Si no,podéis cambiaros el nombre a 
Hay gente que se da por aludida con todo, ¡que no te mando indirectas, Viduf! Que hago tweets sobre cataluña haciendo el subnormal desde
 Y nosotros en un futuro con Córcega y  Cataluña nord
*mi madre leyendo una noticia sobre lo de Cataluña* ojala vivir en Cataluña para poder independizarme de este país de mierdaBEST MOM EVER
veréis como sacan el tema de cataluña mira me voy a matar de verdad que pesados
Madre... El campus de getafe es enorme. Y parece que les gustar gritar cosas sobre lo que pasa en cataluña
 que opinas de las intenciones de Cataluña de independizarse de España?
Ya veo la nueva de Rambo y el coronel Truman yendo a por los españoles que queden en Cataluña
 Mas vale q Cataluña promulgue la Republica Sovietica Catalana q  intermedie en nada.
 Tu que sabrás lo que dices el rey es la monarquía de España Cataluña es española
 Cataluna tiene independencia en exceso
Cataluña no es una colonia, ya q todos sus ciudadanos disfrutan d los mismos derechos q sus compatriotas ESPAÑOLES (+ algunos privilegios )
 Que se vaya a Cataluña con su amigo Otegui.
 | Hijos de guardias civiles en Cataluña denuncian acoso escolar (El Periódico)
Si Cataluña se independiza ¿Qué pasará con el Barça? ¿Se irá de La Liga? ¿Perderemos los mejores clásicos del mundo?
Gente diciendo que todos los españoles tienen que decidir sobre la independencia de Cataluña 🙄🙄
 No se va a extender ninguna deriva en España. Y lo sabes. Cataluña se va, así que aprovechar la oportunidad.
"Los lenguajes de estilos independizan..." pues que los use Cataluña jejejeje
  Lo tuyo lo apoyo al 100'88%. Que es el nuevo 100% en Cataluña
Mi jefa presume de que su nieta pequeña es muy bruta (10 meses)... creo que la va a mandar a Cataluña a poner orden
El  cierra por debajo de los 10 mil y cae un 2,85%, su mayor bajada desde el referéndum del Brexit de Junio de 2016
  Cataluña no se merece a éstos sinvergüenzas golpistas!
Se partides do &lt;&lt;El referendum no, la independencia no&gt;&gt; supoño que ides facer de moderador imparcial, porque sodes o problema.
 Jajajajajajaja, muy bueno. Ese es el que roba a Cataluña
  Quiero un referéndum sobre ese tema.Tenemos derecho a votar!
Si Cataluña pudo. Tu también Nuevo León. Ponte verga pendejo.
 De verdad la gente todavía no se da cuenta de que un Referéndum no quiere decir independencia? Que pesaos coño!
Adivinanza: país en el que se ha celebrado un referéndum que la mayoría considera "inútil y peligroso".
Con toda esta mierda de cataluña no se conseguirá que los pobres dejen de serlo. Pero si sirve de excusa para la III república me conformo.
 Gilipollas ailos como as meigas en galicia, pero en Cataluña dan miedo
La futura República de Cataluña prepara una moneda propia y que cualquier podrá imprimir en su casa
 tiene muchos lazos con Cataluña  UnaSoluciónParaCat Mediación y diálogo por favor.
en cataluña siguen poniendo los simpson a las 2
Estoy hasta los cojones de entrar a face a tw o instagram y nada más que ver cosas de lo de Cataluña de los huevos. Harta.
la rebelión. 3) recuperara, es un brexit de 15 días, aq en cataluña profunda durara mas por la caza de insurgentes. 4) el estado detenga …
 Por qué no, pero Piqué ha hecho campaña y ha tomado partido activamente en un referéndum ilegal, que se vaya a casa ya!
BBC Mundo - El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura a la BBC que declararán la independencia de Cataluña "en cuestión
sera un guiño del instagram al referéndum y al madrid?
 Tienes razón.Alimentar odio no es bueno.Perdona.Animo que no estáis solos!!.Estamos aprendiendo que Cataluña no es separatismo solo
Oye  pensáis sacar la edición Cataluña del WWE??
Las empresas se están moviendo. Que cataluña se vaya despidiendo de su aportación al PIB. Se quedarán sin nada.  
Qué penita da Garzón q tiene que salir con la carpetilla d IU en la comparecencia d Iglesias sobre los mediadores d Cataluña Ánimo 
 Ni pagando. Han dicho que el referéndum no cumple los estándares internacionales. Ya sabe ud, gente tiquismiquis 😂😂
Tranquilo,   nunca hará una DUI. Pactará un referéndum con ustedes y buscará un futuro mejor fuera de C-La Mancha.
 Un referéndum bien fresquito después de comer. Qué rico!
Cataluña y sus armas de sedición masiva. 
"faltarle al respeto a la nación por votar un referendo ilegal" es que si hay mucho estúpido en cada país.
   Yo no lo vote, no tenía edad, que se haga un referéndum ahora, haber si sale otra vez
Más que policía a Cataluña yo enviaba ahora a inspectores de Hacienda y de trabajo... verás tú... ahí sí que les iba a doler...
La Generalitat podria haberse esperado unos dias y haber hecho el referendum por instagram
El pleno del Parlament por la independencia catalana será el próximo lunes     (CadenaSer)
 He echado en falta que digeses algo de lo que pasa en Cataluña...todos queremos a Cataluña y no queremos que se vayan...
🔴Confirman el estado de salud mental de los Guardia Civiles enviados a Cataluña y los trasladan a Sant Boi de Llobregat. 
  Con esa única neurona se ha ideado una moneda propia de Cataluña que cada uno podrá imprimirse en casa
Recordad que la ley del referéndum catalana sólo está suspendida. La mentada ilegalidad, a efectos jurídicos, no es tal
  Y esos q hacen con el traje de bomberos, no quiero q un euro mio vaya para ellos, referéndum ya
Que haya anarquistas que critiquen el referéndum por ser una lucha entre Estados (burgueses) me parece de lo más despreciable
después de enviar el ejército a Cataluña ahora Rajoy se reune con la iglesia 😳  
Cataluña no es Kosovo.cualquier "Declaración de Independencia" no puede contrariar ningún marco constitucional o Carta Magna.
Que propongan  los que no tienen ni puñetera idea de la historia de Cataluña y del resto de España es absurdo. Podemitas.
 ...si la hay un Referéndum ...más papeletas y menos metralletas ...hartos d fascismos en este puto país ...😈
Lo de Cataluña y Puigdemont es de pesadilla y locura.Necesitan tratamiento de enfermos mentales.
 Y por q no arman la selección de Cataluña y q se vaya a jugar allá
 Alternativa: referendum con garantías como Cataluña
El Estado de Derecho prevalece SIEMPRE sobre cualquier desafío e ilegalidad.Ni ha habido ni habrá referéndum de autodeterminación. …
 Con vuestra reacción dejais claro que Cataluña y España sin realidades incompatibles. Mejor vecinos
Ah, que todavía crees posible un referéndum sobre la monarquía o la eutanasia.a corto plazo, no. A largo, tampoco. 😒
 Decía algo así como que en los hoteles de Cataluña no dejan entrar animales refiriéndose a la Policía y Guardia Civil.
 No a la violencia!!Si a la democracia!!Si a  referéndum LEGAL!!Mi voto sería  NO a la independencia!!✌
guardias civiles apedreados el dia del referendum y sale a la luz hoy el video, evidentemente solo en la tele claro twitter calladito
Ni todos los catalanes o residentes en Cataluña somos independentistas, ni todo el resto de españoles son fachas o fascistas. 
 Referéndum es gasolina al fuego.o Vota toda España, o no se Vota. 155.
 Como es gustaría q fuera un asunto europeo.... Cataluña sólo pertenece a la UE dentro de España, fuera no.
REFERÉNDUM YA!
 no te equivoques Cataluña no es un hijo de España.Es una parte de ella.Y la indep ilegal es como si le cortas un brazo a España
700.000 personas protestaron en los paros del  de la huelga general de Cataluña      (El País)
 Pues no aporta nada nuevo, por desgracia para Cataluña
 Eso debería hacerlo en Cataluña a estos golpistas.
Llevo 3 días recibiendo movidas de Cataluña por whatsapp. antes recibía porno, joder.
Al final vamos a tener hasta toros en Cataluña
 es estar en contra del referéndum pero después dar la turra con las encuestas de las historias de Instagram.
 Cataluña tierra de acogida. Solo para algunos
 Yo, que tengo más acceso a prensa madrileña que a catalana, he visto demasiados mensajes agresivos hacia Cataluña estos años.
 Si que ay muncha preocupacion no se como va ha cavar esto yo Andaluza viviendo en cataluña
 Madre mía cuanta ignorancia,  no hace tanto que salió hasta en tv como se obvio el hacer referéndum
  Cataluña es España!
Todos estamos operando bajo dos supuestos: 1) Argentina va a ir al mundial 2) Cataluña no se va a independizar
  Cataluña es España!
Cataluña es 
Ojo  pretende declararar su independencia el 9 de octubre
 El mismo dialogo que permitieron las enmiendas en la aprobacion de la ley del referendum?
 A ver. Aclararos¡¡ ¿No quedamos que los referendum eran ilegales? Que os haceis la ha un lio...
Y en TV hacen con Cataluña como con Venezuela, dan a entender que hay un clima bélico para justificar una posible intervención militar 
 decirle desde aki a mucho niñato independentista k... yo hago mas por cataluña con mis impuestos k ellos con sus protestas y rederendu
 esperando en silencio a que Rajoy se "ahostie" con lo de Cataluña para salir él o uno de sus protegidos a defender al PP y a España
El Estado de Derecho prevalece SIEMPRE sobre cualquier desafío e ilegalidad.Ni ha habido ni habrá referéndum de autodeterminación. …
  Para ganar 2/3... pregunta: Podemos hacer referéndum para quedarnos en España y mínimo 2/3?
 A la cárcel todos. Han embarcado a Cataluña en un miserable atentado a su convivencia. Irresponsables corruptos!
  en 140 caracteres puedes habrá la oportunidad de una explicación rápida sobre Cataluña tengo q hacer un informe por fis
El lunes artículo 155 en Cataluña
En Cataluña se ha instalado la ley del oeste, mejor no vayáis allí
La periodista de okdiario Cristina Seguí asegura que los responsables del Golpe en Cataluña serán detenidos antes del viernes. …
 👏👏👏 bravo sin miedo y con libertad viva cataluña ya esta bien de represion
 Viva Cataluña Libre abajo los Dictadores españoles
 os lo escribo yo: "el parlamento europeo ya considera como real a una Cataluña independiente." 😂
 La diferencia que Cataluña aporta con el 20% de la económia de España y de los Moais no creo que puedan sobrevivir en Isla de Pascua
 Gracias. Ser catalan no es facil, pero ser español y defender cataluña es de heroes  
Estimados desconocidos  y  llevo desde que era un bebé veraneando en Cataluña y mi novia es catalana. Saludos.
 Lo de Cataluña está ya siendo algo demencial por ambas partes; es lo que tienen los ideales totalitarios.
En Cataluña hay mas españoles que nacis separatistas, pero si no les apoyamos, no les podemos exigir que den un paso al frente
Para el rey: es tan inconstitucional la independencia de Cataluña como la de los 23 países Latinoamericanos.
 Aprovechen. Que estamos distraidos con lo de Cataluña
Cataluña es España, pero voy a demostrar lo muy y mucho español que soy no comprando productos catalanes. ¡Ole! ¡Con dos cojones!
A ver, pregunta seria: ¿Qué problema para España hay en que Cataluña sea independiente 100x100? (pero 100x100 eh)
Alfonso Guerra: "En  hay un  no se puede negociar con golpistas"
  Dudo que Iniesta quiera jugar xD. Toda una vida en Cataluña
 Cárcel para sediciosos y malversadores de fondos públicos y cierre de Tv3 y Cataluña Radio.
Siempre pienso, va bauer no hagas comentarios sobre política o sobre lo que está pasando en Cataluña en .me cuesta tanto callarme...
No nos olvidemos de los millones de Catalanes -en Cataluña o fuera- que respetan la ley  
 Se llama RODALIES DE CATALUÑA y pertenece a la Generalidad.
 No, o sos español o no lo sos. Si tanta independencia buscan que juegue para la futura republica de cataluña 🤷🏼‍♀️
 No voto en referéndum ilegales
  - Participa en un referéndum ilegal que atenta contra la unidad de España.
&lt;la Constitución, que aprobemos TODOS por referéndum. Y si se aprueba la reforma, que hagan un referéndum vinculante con garantías y en paz.
 A madrid se están yendo. A cataluña solo le espera miseria.
 al igual que todo el mundo poniendo catalunya, cataluña y punto, que es castellano, la otra palabra cuando se hable en catalán.
   No se puede hacer un referéndum cada 3 años. Si no te dan permiso es ilegal. El pueblo somos todos.
 ¿La CUP puede usar este referéndum para algo?
El adoctrinamiento catalán es la lucha por el cambio de la constitución y un referéndum digno. ¿Qué radicales, eh?  
  Pronto tour por Cataluña
Los interlocutores al frente de España y Cataluña ya no valen... hay que cambiarlos
 Has sacado en cataluña menos votos que españa en eurovisión y aún así no paras de hablar.
Que lo q pasó en Cataluña lo defiendan vuestros padres, bueno; pero vosotros, teniendo a disposición todo tipo de información, manda huevos.
El "pelotudo importante" hoy es ese que opina del referéndum catalán por estar preocupado en si el Barcelona sigue o no en la liga española.
Rajoy está llenando Catalunya de FCSE para después empadronarlos y asegurarse ganar el Referéndum pactado. Todo pensado. 
 🤔... mmm Si, un referéndum pero sin tortura policial hacia los ciudadanos que estos juraron proteger...
Pero cuando hablan de diálogo entre España y Cataluña de que ?
La ocupación de Cataluña por el Ejército, y el imponer el ESTADO DE SITIO, sería la forma más rápida de restablecer el orden constitucional.
  esta es la cataluna nazi por la q llora pique!
  Se ha pronunciado más de una vez a favor del referendum...
Están bajo el control de la GC, que es un cuerpo militar. España nunca permitirá que Cataluña controle el aire y el mar que la rodea
 Fuera las Monarquías y sus Estados Policiales! Arriba Cataluña y su gente!
Catalan pregunta a Español: "Alguna vez has ido fuera del país, como a Cataluña por ejemplo? Historia real, le pasó a mi padre 
 si pero si esta a favor del referéndum que trata sobre la independencia , entonces es independentista
 Cataluña no es una colonia. Es territorio de España y sus habitantes son españoles!
 Debido al fracaso en Cataluña de quien gobierna, es hora de buscar culpables: Maduro, Podemos, Rusia, Spiderman etc.....
   No obstante sigo pensando lo mismo en un referéndum pactado de forma legal hubiera ganado el "No"
Toda persona que he visto activa esta semana en las redes sociales ha estado hablando y dando su opinion sobre el referendum de si o no
  tanto España sin Cataluña como Cataluña sin España, nadie lo niega
 no, no dialogue con golpistas. Elecciones y nuevo gobierno en Cataluña y con este dialoga, pero con el golpista catalánNOOO,!!
 pero el regimen del 78 no puede permitir un referendum en Cataluña.el siguiente seria la monarquia!!
 Que pregunten a la gente de Cataluña no al del resto de España que son los que imagino están en contra de la independencia.
  Esa es la calaña pacifica y democrática. Viva Cataluña libre de esa gentuza. Ánimo Cristina!
 Pero si la mitad de Cataluña tiene sus abuelos en Extremadura Andalucia y Castilla
Bueno, pues Cataluña podría unirse a grandes países como Corea del Norte y declararle la guerra a Estados Unidos. O a España.
  Gente como tú es la que ha hecho que Cataluña se vaya, gente maniquea y de pensamiento único. SOIS CULPABLES!
 Y por qué negarse a hacer un referendo y que el pueblo decida ? El cuento se hubiera acabado si votan y pierden !
Y digo: los independentistas, por qué no se van de España??? Y deja Cataluña a los Españoles. Porque Cataluña es España.
  ¿Quién ha ido a la cárcel, por este referéndum ilegal y tramposo?
La  cae un 2,85%, tras del referendum de Cataluña.  SucreInforma
 Cataluña los recomienda para otorgarles el premio Nobel de la Paz al igual que le dieron a Obama y a Santos por Dios gamberros
 Y entre 1164 y 1714-16 Cataluña funcionó como un poder constituido autónomo sin depender de ningún otro territorio.
 Tenemos unas carceles estupendas donde estarian muy contentos de que viniera este señor a montar algun referendum
   Igual lo entendido mal pero no se refiere al referéndum del estatut? Cosa q es totalmente legal
 Eres nacionalista, bien. Por ejemplo, si se hace un referendum como en Catalunya allí votarías que si no? Es un ejemplo extremo
    Cataluña NO es tu casa es la casa de todo los españoles .
Es decir, sumando mayorías parlamentarias que permitan reformar la CE para dar cabida a un referéndum legal y en condiciones.
  Que pena y si no hicieran de cataluña una america latina de los 80(dictadura)
   mismo modo Cataluña también es mía.
-YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉNDUM ACORDADO. Creo que eso ya lo he oído antes...luego vinieron y nos hincharon a hostias.moraleja -&gt; DUI
 Con este gobierno, más vale q contéis con un plan B, o  Z, que maneje a futuro el escenario de una Cataluña independiente de facto.
  De los productores de "No habrá referendum" llega ahora "no habrá DUI". Y nosotros a lo nuestro
 ¿Cuál es la postura del partido ACDC respecto al Referéndum catalán?
Muchos deconstruyen la Hª de Cataluña y critican su enseñanza sin haber pasado nunca un cepillito a su propia experiencia escolar española
Puede que la única opción de Mariano para desviar la atención de Cataluña sea que Marías se lleve el Nobel mañana, ojo a esto.
El exjugador del Barça y la selección española que fue desalojado por la fuerza por la Guardia Civil en el referéndum del 1-O …
  en la  El recurso de incostitucionalidad no busca impugnar el referendo de febrero de 2016, eso es falso.
   Y como se puede presionar para ese referendo??
 Claro pero un referendo pactado por todos los partidos Catalanes, no fue el caso, fue un referéndum impuesto x independentismo
Entiendo al rey franquista. Sabe que después de Cataluña va él y toda su familia.
 Los catalanes van a poder mantener la doble nacionalidad en la Cataluña independiente
La lección que están dando los Tribunales, M.Fiscal y las Fuerzas y Cuerpos de seguridad del Estado en Cataluña es magistral e intachable.
 porque Cataluña estaría fuera de la UE y tardaría años en entrar. Podríamos tomar ventaja.   CAT ya.
Lo que quiere la gran mayoria de la ciudadanía de España y Cataluña es esto:  muy hábil  y 
ME DA Q EL PP VA A PACTAR CON CATALUÑA
 Ines te admiro eres una valiente. Lastima que la Cataluña invisible no tengamos tu valentía.
Lo peor que podría pasarle a Cataluña sería una solución de  
  Hace unos años los   eran los malos en plaza Cataluña , que poca memoria para lo que queremos
 El estado español pagará las pensiones en la Cataluña independiente
 en la  El recurso de incostitucionalidad no busca impugnar el referendo de febrero de 2016, eso es falso.
 Digamos que son los ruidosos, pero en 2015 se hizo un referendum y los separatistas perdieron
  muy de acuerdo, pero parece que la plebe pide sangre y fuego. Si todo se limitará a un referéndum consensuado...
 Koncke recuerda que en  se llevó a cabo una consulta en la cual hubo un resultado claro, refiriéndose al referéndum del 21F
  Que crees que los euros en cataluña se van a quemar? Es en serio la pregunta?
Osea, en mi vida he visto tanta poli en Cataluña como ahora. Flipo demasiado
 Sep, antes de tocar nada asegurarse de la &gt;ía absoluta. Y mientras en Cataluña que hagan catellets.
 The Cataluña referéndum is not legal.
 Cataluña seguira siendo parte de la UE
Mucho condenar los abusos de la policía, pero nadie va a condenar y parar con la utilización de los menores que se está haciendo en Cataluña
 Me parece muy bien pero haciéndolo legalmente no como referéndum de Cataluña
 Sí me gusto.me dio esperanza de que el orden constitucional en Cataluña se reestablecera
 Aunque el problema de la independencia de Cataluña ha ocurrido ahora,está bien el rally?
  La gran diferencia es que Cataluña esta organizado desde las instituciones publicas y en España no
 que los políticos en Cataluña pueden tener comisiones del 3%
Lo suyo sería un Referendum nacional si Estado Federal si o no.Pero me dá que Puigdemont ya tiene una decisión tomada 
Cataluña solución rápida. Trapero, suspensión de empleo y sueldo indefinido, mossos dos meses y Puig a la trena y sin sueldo.
¿Las encuestas de Instagram son un doble sentido del referéndum en Cataluña?
  Apagafuegos todos para Cataluña jajja
 ¿Cuantas huelgas dice usted que se han organizado desde el gobierno de España? Pues eso, Adeu Cataluna...hola Catalazuela.
⚡️ Piqué reafirmó su deseo de seguir jugando con La Roja y pidió diálogo para la crisis en Cataluña
 Espero que entren en razón. Queremos un referendum pactado...
 Votar 4 veces es sin duda un referendum de veras.
   Y en las próximas elecciones en Cataluña ganaran los mismos con más votos
 Yo no qquiero  ver como arrastran a Cataluña por la cabezonería. y tampoco me quiero enganchar
    Mientes. Hubo gente q voto 3 y 4 veces. El referendum les daba igual. Era una tapadera.
Si os perdisteis la tertulia cuñadista de mi curro sobre Cataluña la semana pasada, podéis venir ahora, que tenéis otra oportunidad.
  condenan por violentas manifestaciones en Cataluña y defendían a los fascistas venezolanos que quemaron personas
Unos dicen que el referéndum no tiene garantías y otros que si, deberían dirimirlo en un referéndum.
Podríamos perder la Isla de Pascua si avanzan en copiar a Cataluña con su referéndum. Ellos dependen del continente. Es ridículo! Qué opinas
Y Chenoa dijo:  Y un día pongo la TV y veo a Cataluña decir que está sola, que no está con nadie. Bueno, si... con Puiggggggdemoooooont
 ¿ Para ir bajo palio  Cataluña ? Si no fuera el presidente, sería un chiste. Lo lamentable es que este tipo tiene el poder.
Estoy llevando tan mal lo de Cataluña que voy a volver a los memes.
 Que no hay referéndum ilegal y yo mandaría el ejército yo ponía a todos firmes a ti la primera que has engañado a toda España
En Sevilla también stamos planteando un referéndum pa q la Semana Santa duré 2 semana y puedan entrar en carrera oficial las vísperas.
  En un referéndum legal saldría el sí igual, precisamente por eso no nos dejan hacer uno
 Cataluña no es venezuela nose ud defiende tanto a cataluña es libre mercado globalizacion
En un Referendum Nacional sobre España.Votaría "Si" a...
 Cataluña fue alguba vez un estado independiente
Con el tema este de Cataluña estoy viendo como muchas personas con cierta influencia se posicionan firmemente y hablan sin saber casi nada.
 Sinceramente me he quedado en shock.No creo que eso sea así.Creo que el FCB es un club con bastante importancia en Cataluña
Hagamos un referéndum sobre el referéndum, un metarreferendum.
 en Vzla las guarimbas les parecía democrático, pero en Cataluña es un delito,no les preocupa la gente, sólo la economía.
 El rey de España calificó de ilegal y contrario a la democracia el referéndum de independencia realizado en Cataluña.
  podría declarar independencia el Lunes, según AFP.
Estoy llevando tan mal lo de Cataluña que voy a volver a los memes y a los jijijajas.
Los que respaldamos a nuestras fuerzas de seguridad y lloramos ante la traición el abandono y el acoso que están sufriendo en Cataluña
 En serio cree Ud que a alguien en Cataluña o España le importa su opinión? Allá es Top ten Narcos en Netflix...
  referéndum se dejó de decomisar urnas, o al menos disminuyó mucho el ritmo?
 Cataluña sin España será como Suiza
 Pues no apoyan en referéndum pero condenan la respuesta de España. En fin, que ya es discusión vieja.
o el partido de baviera son claros ejemplos. lo curioso y triste es que en cataluña gran parte de la izquierda ha hecho suyo ese discurso.
  Va venga por mí sí, el tema está en donde la enganchamos, que sea por el noroeste de Cataluña plz xD
Ni España puede negociar nada que suponga la independencia, ni Cataluña quiere negociar nada que no sea la independencia. Cul-de-sac.
Os lo advierto,  Como pasteleéis y no apliquéis la Ley a los cabecillas golpistas, vais a tener lo de Cataluña multiplicado x 5
  Crees que Cataluña siendo el no. 1 en turismo en España va a caer en bancarrota ... 🤔🤔🤔
 España sin Cataluña es un saco de incultura, por desgracia para nosotros, el puigese habla 4 idiomas sin ser nada, el nuestro una
  No se deberian haber creado las policias autonomas como en Cataluña y Vascongadas
 ? retirar a la policia y la guardia civil que han venido a machacarnos y acordar referendum vinculante
Curioso que un partido antisistema como la CUP esté tan interesado en la creación de un nuevo estado. Es para pensar que Cataluña vendría.
 No estamos marginando a los no independentistas en Cataluña
Sabemos que Piqué votó en el referéndum pero en realidad no sabemos con certeza si fue SI o si fue NO..vamos a darle el beneficio de la duda
“Le Monde” ha alertado de la proliferación en las redes de imágenes manipuladas sobre la intervención policial en Cataluña el pasado 1-O
 Me enervo!!!' Vaya profesorado tiene Cataluña están podridos
 y  España entera no olvidará vuestra traición por no apoyar el 155 de la CE contra los golpistas.
Si, como parece, la única manera de desbloquear lo de Cataluña es la mediación internacional, cuanto antes llegue la DUI mejor
  en  Se pretende hacer creer al mundo que el Gobierno busca desconocer el referendo y eso es falso.
Los políticos son los culpables de todo lo que está ocurriendo en Cataluña pero se prefiere silbar a Pique.
 porque Cataluña tendría una potente comunidad española dentro. España no la dejaría atrás.  DUI para CAT
   busca la palabra sectario y ya verás como te sientes identificado. Eres un cancer para Cataluña espero se den cuenta
Y un referéndum pactado para la medalla de Zaragoza, verdad?
  Emocionante ¡¡¡ v iva España y Cataluña unidas siempre ¡¡¡
Esto no va de defender España, no principalmente. Va de defender Cataluña y a su gente.
Creo que es la única cosa que he puesto o compartido en las redes sociales sobre cataluña jajajaja Pero ha merecido la pena la espera.
 en  Se pretende hacer creer al mundo que el Gobierno busca desconocer el referendo y eso es falso.
Cataluna es la mejor maquina de trcn aue tiene Espana. - Jordi Pujol
   Tus impuestos se los pagas a Cataluña o a España?
Sara (mi amiguita de Milán) está viviendo en Barcelona y está documentando todo lo referente al referéndum y ala está tan heavy todo
Cataluña quiere votar = golpe de estadoderrocar un gobierno con las fuerzas armadas = glorioso alzamiento 
 Y por qué no anexionar Cataluña a Venezuela?
   ¿entonces por qué desconocen el referendum buscando alternativas a lo juzgado?
 Ese es el otro tema, el gobierno no les va a dejar hacer un referendum. Nunca se va a saber, y ante la duda crece la inconformidad.
 A mi lo que me duele es por la gente de Cataluña que le importa una mierda la independencia. También lo pagarán.
Críticas en contra de que ciudadanos de otras regiones vayamos a Barcelona el 8oct. Señores! Defender Cataluña es defender España! 
   Catalonia tiene dos problemas....el Ignorantado...y el Ignorantagdo(CIU y adlateres)
Es una necesidad para Cataluña y para todo el Estado iniciar una mediación que recupere el diálogo y aporte 
   Rajoy no quiere eso porque quiere que cataluña siga siendo territorio español...
Estoy contra de la separación de cataluña de Eapaña. y con la unidad de España.
 Yo aceptaria un referendum en el que se exigiera mayoria absoluta, como todo cambio constitucional merece
 Alfonso Guerra tendría que quedarse en su casa y no hacer declaraciones para empeorar la situación de Cataluña .
 Eso estan haciendo en Cataluña con los hijos de los guardias civiles por cumplir con su obligacion
 Como el ha dicho "por que Cataluña no tiene selección"
Esto no va de votar, tampoco. Lo siento mucho, pero el primero que se ríe del referéndum del otro día es Puigdemont.
  mediación internacional para referéndum pactado. No hay otra
Se lo llevaron como el FBI a Alf en el ultimo capitulo... o como catalan en referendum.
 Vaya tela. Ahora irá a Cataluña a pasearse
La  Junta Electoral dice que no hubo referéndum en Cat.Para qué judicializarlo?para qué laREPRESIÓN?  .Rajoydimisión
    Votó NO. Es lo q tiene un referendum: dos opciones.
 Si esto de cataluña pasa en francia,alemania cualquier país EU y oyen las ostias en medio mundo
 con esta camiseta queremos a gente que ame este país, no a independentistas.Te puedes quedar con tu Cataluña tranquillamente.
 asegura en una entrevista a  se siente "ya presidente de un país libre"   Cataluña
  Pues tranquilo, vamos a un referéndum y que la gente decida. Te parece o tampoco?
  Tranquilos que es mejor dárselo todo a cataluña y para el resto, como Extremadura, que les den.
Lo más incongruente de nuestra democracia es que un trastornado, sin que nadie lo haya votado, esté organizando la independencia de Cataluña
Que Aragón absorba Cataluña y la comunidad catalaragonesa tenga capital en Zaragoza 
Si Cataluña se proclama independiente vale para algo, o pasa como en el referendum? XD
Si Cataluña se independiza, el  y el  van a tener clásico cada siete días 🤣⚽️🏆
 Piqué con España va a jugar al fútbol y a ganar, no a hablar de Cataluña ni del Madrid xd
 ¿Anunciará la independencia? El lunes a las 10 Puigdemont explicará los resultados del referéndum ante el Parlamento 
Es una necesidad para Cataluña y para todo el Estado iniciar una mediación que recupere el diálogo y aporte 
   Yo creo que Cataluña estaría mejor sin España. Quiero un trato de igual a igual y no de rey a súbdito.
 No les veo intención de dialogar dan por hecho que son República Independiente de Cataluña 😫
    No metan en esto a la Iglesia católica. Busquen un mediador entre los imames de Cataluña
   Para que la la gente de Cataluña pueda votar primero tendría que votar toda España inculto
 Eso de las condiciones previstas decírselo primero a los dirigentes de  para ellos  = a tragar
      Obtenemos. Además, España debe dinero a Cataluña
Tan, tan, tan brutal la represión policial en Cataluña que hay dos heridos ingresadosno sé como no se pegan entre ellos para aumentarlo
  Que mas autoritario que referendum ilegal?
 ¿Solución a qué? Cataluña pertenece a España y no puede separarse, según la ley.  Cuesta entenderlo, ¿no?
Catalán, que no catalanista. Charnego porque mis padres, como los de muchos otros, emigraron a Cataluña para labrarse un futuro mejor
  Si ha dicho que "por que Cataluña no tiene selección"
ppmadrid A mi no me han preguntado si quería que vinieran tanta GC y PN en Cataluña a darnos con la porra
  Dar validez a ese referendum lo dice todo...
POBRE MEDIADOR.... 😨    
 Muy por encima del mensaje del rey, simbólico, esta nuestra Constitución, aprobada por todos en referéndum LEGAL.
 Mi hijo tambien recibió porrazos de los mossos en plaza cataluña 15M desalojo 27m y por eso no le pegó tofa cataluña.
  Puedes estar tranquila, en Cataluña no ocurrirá nada .La ley imperará sobre los nazis.
 sin Cataluña no somos nada, un atajo de incultos que van detrás de un Gallego que no habla ni Gallego ni nada.
 Yo cada vez que sale  tengo ganas de mandar a Cataluña a tomar por culo y disfrutar cuando se hundan en la mierda 
Es muy cínico querer a cataluña en españa mientras deseas la muerte y sufrimiento a sus habitantes
 PSOE, PP, and Ciudadanos all oppose a referendum.
Cataluña no es Kosovo.cualquier "Declaración de Independencia" no puede contrariar ningún marco constitucional o Carta Magna.
  Entre esas dos fechas Cataluña es un territorio totalmente independiente. Me parece absurdo negarlo.
La mejor solución para Cataluña es aplicar la Constitución y acatar las resoluciones judiciales. Eso es libertad.  
  ¡¡ Viva España, viva Cataluña democratica , viva la Policia y viva el Rey!
En el ámbito internacional ¿cuántos medios defendieron la  violenta de  sobre  ¿Y en el nacional? 😬 ups...
 q aceleren el proces.Q AL PASO Q VAN SE NOS VA JUNTAR CON EL DIA DE LA HISPANIDAD Y VAMOS TENER Q CELEBRARLO EN CATALUÑA
 Una pregunta de Si o No. Si llegas a Presidente permitirás un referéndum vinculante? ten huevos y atrévete a contestar.
El exjugador del Barça y la selección española que fue desalojado por la fuerza por la Guardia Civil en el referéndum del 1-O …
Por cierto, el PdeCat que se ha echado al monte en Cataluña forma parte de la alianza de liberales europeos (ALDE) que lidera Verhofstadt.
 Ahora los trae de vuelta Puigdemont el lunes con su DUI que lleva a Cataluña fuera de Europa con el voto de Michael Jackson
y se dejaron la piel trabajando, como muchos otros, para que Cataluña sea hoy lo que es. Viajado, pues tengo la suerte de haber vivido
En Cataluña adoctrinan, aquí quitan Los Simpsons para aumentar el tiempo de exposición de la gente a los informativos del régimen.
 De acuerdo, quieres la independencia. Consigamos un referéndum con garantías en el que toda Catalunya se pueda manifestar libremente
  Todos los nombres en catalán excepto Cataluña que está en inglés
  Piensa que por urgencias te atienden enseguida y tal como están dejando Cataluña pues aprovechando nennnn.
 Todavía tienes tiempo de salir de Cataluña
  Ahora veremos como la UE apoya un referéndum legal.
Xavier Domenech gracias por tus palabras porque nos dan un respiro a Cataluña y España.
 Sí, estoy triste. Nuestra posición no se entiende. Queremos a Cataluña y los catalanes dentro de una España moderna y renovada.
 Ya has hecho una encuesta?... Más o menos como el referéndum no?
 Si al final Cataluña fuera independiente ¿Cuáles serían las nuevas condiciones? Ejército, impuestos, moneda, pensiones, etc....
  Si cataluña se independiza no
 Guerra de independencia por Cataluña o que?
 Ha sido estúpido no permitir el reference, y ha sido estúpido montar el paripe de referéndum que se ha montado.
 no es usted un interlocutor válido cuando ya han pedido también en un referendum
  Un referendum legal, con condiciones pactadas. Y ni aun así. Siempre han perseguido el cupo vasco.
  Mucha Fuerza desde Cataluña
Lo lógico es que un referéndum de autodeterminación tenga unas normas especiales. por ejemplo participación mínima del 75% y a favor un 60%.
En Cataluña somos 7500.000 habitantes, convendría que 3750.000 fuéramos preparando la maleta, si no hay artículo 155 la vida es imposible
Me pasearia con el himno de España por cataluña en modo bucle y todo serian risas
Cómo se la ha sacado  en rueda de prensa. Debería ser el presidente del Barça, de Cataluña y de España.
   Mejor mandamos a Cataluña a los tanques y a los de cristorrey, que seguro que lo arreglan.😈😈
🌎   🌎 iglesia de Barcelona, a favor de la independencia de Cataluña
 Les va a declarar la guerra cuando Cataluña sea un Imperio?
 Con el referendum en Catalunya estan cayendo las caretas y saliendo la verdadera cara franquista de muchos, rey incluido.
  Esto ya no tiene nombre. Cataluña es un terreno demasiado fértil para las idioteces nazis
  Puede reformarse mediante REFERENDUM, y de hecho se han enmendado así. La CE78 NO
 Si baja a 9.600 compro aunque se independiente Cataluña jeje
 Precisamente el problema es de soberanía, y el que no entienda eso, no va a entender nada de lo que ocurre en Cataluña
El referéndum del otro día sólo le ha importado como medio para sus fines, ya prefijados. Para utilizarlo. Para utilizar a la gente.
Enviar al ejército a Cataluña es un acto de cobardía. La cobardía de elegir las armas en lugar de las palabras.
El exjugador del Barça y la selección española que fue desalojado por la fuerza por la Guardia Civil en el referéndum del 1-O …
Roger Torrent diciendo que solicitan una mediación internacional para aplicar los resultados del referéndum del domingo, nada de negociación
Me parece chistoso que un tipo al que no lo ha votado nadie hable de democracia 
  Pero no pasa nada ... No es Cataluña !!! 😡😡😡😡😡😡😡
  Y el Mariano lo mismo porque ha gestionado mal cataluña
¿Qué pasaría con los bancos en una Cataluña independiente?
Democracia. No un referéndum nacionalista de ruptura y separación. Eso no es democracia, es una irresponsabilidad. 
En  galicia fan o q din os de Madrid pero logo en Cataluña oubean en Catalan.
 Porque con Cataluña no irías a un mundial
 El referendum depende de que bando lo haga ¿no? Ademas de corruptos, son patéticos y rídiculos MARCA ESPAÑA
 En las próximas horas play station España creará otra cuenta llamada Play station Cataluña
Bueno, tampoco los sobrevaloremos: no fueron capaces de encontrar las urnas.  democracy   
  Para que Cataluña se independice ha de haber referéndum
Si Cataluña se independiza de España, el equipo dedlos 11 ideales se debería llamar "Los Sergios" o no se "Los Gerard" jajaja XD
 Mejor poner el culo y rendir Cataluña al Govern rebelde, claro que sí.
Esto de Cataluña no va a acabar bien porque ya no es solo nacionalismo, sino que también es odio por ambas partes...
Si la UE se mete en este jardín es porque tendrá diversos motivos. No creo que sea el de ayudar al ciudadano español. 
Con todos los sucesos sobre Cataluña y España me acordé de la independencia de Yucatán. ¿Su gente aún querrá separarse de México?
Referendo en Cataluña. Además de ilegal esta parodia no engaña a nadie. Todo falso. Desde principio a fin. El Parlamento Catalan: fraude.
Cataluña tiene los mismos problemas que cualquier otro sitio del mundo. Así que no necesita una, sino muchas soluciones.  UnaSoluciónParaCat
Si Cataluña se independiza de España, Barcelona también y España tiene que salir del Euro! Se va a ir todo ALV!
En cataluña la policia apartó a gente que obstaculizaba para que produjera un delito. nada tiene que ver con coartar libertad de expresion
  Me gusta esa comparación de algo tan pequeño como es un botellón con algo tan grande que es el referéndum catalán(ilegal)
Hostia que las encuestas de Insta dicen quién ha votado y a quien. Adivinen quien arruinó un 100% de España contra Cataluña :v
   La única represión en Cataluña es la que sufrimos los que no somos independentistas
  No habrá referendum, ni urnas ni votos, ni nic. Aún con verdugos en los colegios Cataluña 2 Rajoy 0
Si Cataluña se independiza de España, el equipo de los 11 ideales se debería llamar "Los Sergios" o no se "Los Gerard" jajaja XD
 No des ideas que montan otro referendum en un plis
Para el rey: es tan inconstitucional la independencia de Cataluña como la de los 23 países Latinoamericanos.
  Yo creo que en cuanto diga que Cataluña es independiente , empezaran los movimientos.
 Y que tiene q ver lo q ha pasado en Cataluña para q lo cancelen???seguimos queriendo informarnos..
 Bastante menos. Pero Cataluña es España y, si no te gusta, nadie te va a impedir q te vayas. Agur.
La declaración de independencia de Cataluña podría ser el lunes, según fuente del gobierno regional vía 
  A caso hubo el otro dia referendum?y puigdemont dice que va  a declarar ya en unos dias la independencia?
"Gerard Piqué", para saber si la gente te quiere en la roja , !puedes montar un tongo referendum de los vuestros!
  Toda mi condena, ésos no representan a la mayoría de catalanes que piden el derecho al referéndum
  Con Cataluña ??
 Claro que sí. Mucho mejor llevar al ejército y convertir a Cataluña en el Ulster de los años 70 
 Queda claro que a Pique no lo quiere nadie,lo mejor es que se vaya de España y de Cataluña que sigue siendo España
 No mediadores. Con golpistas no se dialoga Sr Rajoy. Aplique la ley é instaure la democracia en Cataluña de nuevo. Gracias
 Referéndum con garantías, ya!! 
Periodistas diciendo que lo malo de las manifas constitucionalistas en Cataluña es que son de extrema derechaeste es el nivel
El exjugador del Barça y la selección que fue desalojado por la fuerza por la Guardia Civil en el referéndum del 1-O …
 Si quieres que Cataluña se quede para poder tener más dinero de ellos... , seguro que si se va Murcia bien que les dejáis.
 Se le criticó a Cameron por el referendum de Escocia, pero ha resuelto el problema para muchos años. Aquí no se ha sido listo
 Presente! 🙋🏽 pero que Catalonia nos pague lo q debe tras independencia, eso sí.
 En el futuro, si envían el ejército a Cataluña puede ser muy feo
   en todas las regiones de Cataluña deben msnifestar en contra de la independencia. Solo España unida es progreso y paz
Empiezo a estar harto,muy harto del tema de Cataluña y creo que no soy el único,ni el último  
Tengamos fe en que alguien con cabeza arregle esto 
Si creéis q estáis tristes es que no habéis oído opinar sobre Cataluña a algunos alumnos (de los inteligentes) de Bachillerato del interior.
Cataluña es la C.A. mas privilegiada. Como bien ha dicho el Rey que dejen de saltarse la constitucion y vuelvan al orden 
Dar la separación a Cataluña es un mal precedente para la política mundial ..será el principio del fin para asomos de separatistas ..
Increible, fachas escribiendo en tweets de cadenas europeas diciendo que en cataluña manipulamos y hablando mal de nosotros, alucinante!!
La jornada de violencia continúa en Cataluña tras voto de referéndum, donde ganó el 'sí', pero no puede proceder por actuar contra la ley.
Se viene una guerra civil en Cataluña
 Los llama al referéndum
No hay nada que dialogar A CALLAR Y A ACATAR. Cataluña es España y así seguirá Y PUNTO 
Pregunta: ¿ Si Cataluña se separa ya no seria clásico jugar con el Real Madrid?; ni en la Liga Española?🤔
El exjugador del Barça y la selección que fue desalojado por la fuerza por la Guardia Civil en el referéndum del 1-O - …
 Cataluña INDEPENDIENTE!!!
 estamos de acuerdo en que el TConstitucional ha declarado que en Cataluña se ha vulnerado la ley?
No van a cambiar las posturas.Referendum con garantías tanto nacionales como internacionales y que se acate la decisión  
 El tema es que si Cataluña quiere la Independencia, votemos todos los Españoles y los golpistas a la cárcel.
Os vais vosotros o nos vamos nosotros no hay mas   1° Cataluña y luego los demás
  Yo la respeto. Pero esa bandera como tú dices NO representa a todos los españoles. Referéndum ya!
 Todo para el pueblo, Snoopy no existe, Cataluña es un país, me rompieron los dedos, Triqui no come galletas
  Porque ninguno de ellos ha solicitado la participación en un referéndum anulado por el TC
 referendum e independencia ilegal. Q quieren negociar ahora? Ya se va descubriendo que todo lo que han montado es un paripé
 Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3" a tomar x culo
  Que viva la república independiente de mi casa pq la de Cataluña la veo mu mal
 Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3"
"La independencia no va a pasar porque no es posible, no es legal y no tienen las competencias". Tampoco podia pasar el referendum.
 Precisamente un referéndum pactado sería la opción democratica
 No se puede comparar, en Cataluña la mitad SI quieren seguir siendo españoles
El problema: la solución ( referéndum pactado) supone reconocer a Cataluña un status q nadie en España parece dispuesto a reconocer
En claves: ¿Por qué Cataluña quiere la independencia de España? -
  Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3"
  Entonces que España invada Cataluña y listo.
Puerto rico ya debe planear su referéndum para iniciar si independencia completa d EEUU, no tiene sentido q sean tratados como subciuddanos
 ¿Pero todavía sigues creyendo que todo esto se hubiese solucionado con un referendum?
 que se decidiera en referendum en toda España cambiar la constitución,y revisar si las CCAA pueden independizarse o no
 Y Cataluña se declara independiente igual que en el 34. La historia se repite, sí.
  Vaya! La culpa de nuevo de España. Qué mala suerte. Cataluña todo lo hace bien para la estabilidad. La entrevista de la BBC ayudó
  En una Cataluña independiente, quién le pagaría a los trabajadores de Tve-Cat?
Telita el papelón que están haciendo en Cataluña los colegios profesionales arrogándose la representación política de todos sus colegiados.
Ya que parece que no se va a hablar de algo que no sea Cataluña mientras el gobierno firma acuerdos a escondidas, cambio los TT a otro país.
  El diálogo es facil, el presidente de la generalitat y sus secuaces a la carcel. Y elecciones en cataluña
 Lo habremos pagado con la caja de pensiones. No comercializar en Cataluña con Oryzon, hay q hacer pasillo a las ratas
 la solución  para Cataluña es tb para todos, para podernos mirar unos a otros con respeto. Lo necesitamos
 El Gov ha dicho que su condición es el referéndum y punto.
  Con Cataluña cae España
Ayer analicé con mis alumnos la situación de Cataluña y del  con las lecturas de Bringing the State Back In de Scokpol y Tilly.
En el Museo bolivariano, en Caracas: "Bolívar tiene ascendencia catalana, la misma Cataluña que busca independizarse de la Corona Española"
 En Cataluña acaso gano el PP? Por qué tiene que decidir el PP cuando en Cataluña no se llevó mi el 15% de los votos?
 Las imágenes del domingo han hecho un gran favor a la causa independentista, no a con Cataluña ni los catalanes. No confundir.
"Yo creo que Cataluña es el hijo de 18 años que se quiere independizar... al gobierno le queda sentarse y ponerse a negociar".gerard Piqué.
En el momento en el que se proclame la república de cataluña empieza la 2ª guerra civil
Vieron lo de Cataluña y a los norteños se nos antojó independencia. "Pero sin tanto pedo, wey, así cero revoltosos" 😒
  Pues ves y se lo dices a todos los profesores y gobierno de Cataluña
 Y porque?? Ya independizado cataluña pues que se integre a la union o no?
Lo que es un desafío a la democracia es que no haya un referéndum a la parasitarquía.
 Pues a la fuerza abria que sacar a este tipejo de cataluña dandole coyejas hasta la frontera
 pues yo que estoy en contra del referéndum ( que no lo fue por ilegal) tampoco lo entiendo . Una cagada la verdad
 La pregunta que se hizo en el referéndum es si querían ser una República Catalana ☝🏽
 Las imágenes del domingo han hecho un gran favor a la causa independentista, no a Cataluña ni los catalanes. No confundir.
  Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3"
 Lo que nos separa de Cataluña tiene nombre El Rey y Rajoy. Todos juntos Catalanes y Españoles si podemos quitar el problema
 creo que ya es tarde para el art.155,  y me parece a mí que lo realmente necesario sería aplicar  en Cataluña
Como caiga Caixa bank y Sabadell en Cataluña los manteros serán la próxima jet set
  cual es tu opinion sobre lo de cataluña en españa?
 es hacer un referéndum pactado. No moler a palos a todo el que se ponga por delante
  Jajajaj lo de Ignacio escolsr ya es de chiste: no le kieres España y en Cataluña menos.critica al PP preventiva.
  Lo siento, no tenemos muchas opciones.... y PP ene Cataluña no es bienvenido y PSC casi que tampoco...
   En cataluña hay el doble de subnormales que followers tiene la GC 😂😂😂😂😂
 Que tal si en Cataluña se respeta el derecho a expresarse o estudiar en español ? Empecemos por respetar esos derechos
Lo primero sería acatar las leyes. Después, referendum? Por que no? Pero en toda España. 
Ojalá,d verdad os digo,realmente Cataluña fuera hacia una república ideal y no el estado totalitario q acabaría siendo con esa peña mandando
 Absolutamente.  Si Cataluña fuera independiente como ellos defienden, sólo podrían jugar la liga de su país Cataluña
Pretenden usar los resultados de un referéndum ilegal para declarar la independencia. 155 YA! 
Mi solidaridad con Cataluña y con todos los catadores del mundo.
Una pregunta si Cataluña se independiza qué tipo de gobierno tendría? O quien mandaría?
🌎   🌎 iglesia de Barcelona, a favor de la independencia de Cataluña
 Podeis empezar por cambiar la Ley del Referendum y la de Desconexion q son muy poco democráticas ya en su nacimiento
El efecto Cataluña  realDonaldTrump perdona deuda a Puerto Rico.
 El Dios más ateo de todas las religiones a las que he abrazado 😂😂😂. No en serio, referéndum para cambiar esa definición YA!!!
 Ya es hora que Puigdemont empiece a dialogar con la mitad de Cataluña a la que está ignorando
  Y una mierda!!!Albert Boadella: "Lo de Cataluña se arregla cerrando TV3"
 Perfecto, pero cuando se devuelvan a Cataluña sus instituciones ROBADAS
 Y si alguien quiera saber cómo los catalanes han llegado a esto que lean La decadencia de Cataluña de "San" Gregorio Morán.
Y se unen  la reprobación  a soraya  de data Maria se unen  a usted  no haga que pensemos mal la unión de  ustedes dos  con lo de Cataluña
 Sin Cataluña como le van hacer para mantener a este huevon.
 Eso mismo pasa en Cataluña 😂😂
Mi ex marido es independentista y ayer le dije que nuestro hijo no pisará Cataluña hasta que no se normalice la situación. Le di las gracias
   No, será que tuvimos una pesadilla el domingo, claro y que en Cataluña no pasa nada.
  El Ejército debería estar en Cataluña y con mucho más motivo después de ver como agreden a las FCSE y a sus familias.
 Si todo el mundo pensara así cataluña ya seria independiente
Ahora van a hacer el referéndum en las encuestas de instagram. Democracia jajajjaja
 Y el martes Serrat se suicida despues de haber criticado el referendum y ser elogiado por el ABC
 OEA: Referendo 21F y solicitud recurso TCP son asuntos diferentes q no se quiere desconocer voluntad pueblo?😳maS CÍNICOS?!😤
 Huele a Podemita o a Ruso.cataluña acaba con la UE.   si con una intoxicación de butifarra en mal estado.a cascala.
Felipe de Borbon, da la razon a Rajoy. Para que no convoque,un referendum antimonarquico.
 A alguien le importa lo.que tengan que decir estos que gritan en Barcelona viva Cataluña libre ??
  No se trata de sentir se trata de lo que es legal. Ojalá hicieran un referéndum ojalá lo hicieran pero legal
2-...mientras aporreaban a ciudadanos en respuesta a un referéndum que no era tal,nuestra pública RTVE estaba en otra cosa.
  Dime otro partido que haya abogado por una salida dialogada. Por un referéndum legal.
DEBATE CATALUÑA BOLSA:el IBEX pierde el 2,85 % y baja de los 10.000 puntos en su peor dia desde el "brexit" 
 Veo que opinas sin saber la realidad... el PdCat, junto con ERC, solo han hecho lo que una parte de la gente pedia. Un referendum.
Un futbolista ha comparecido más veces ante la prensa para hablar sobre lo sucedido en Cataluña que el presidente del gobierno. Tiene tela
Declaro que apoyo un referéndum legal en el cual se pueda votar con libertad y decidir lo que se desee que se quiera hace. Sea lo q sea
 no existe nombre para lo vivido en Cataluña el domingo.
  So patán, se refería a lo que estais haciendo en Cataluña vosotros.
 BOOOM. CATALUÑA GANA EL MUNDIAL DE 2030 CON GOL DEL NACIONALIZADO CR7 JUNIOR.
Algún analista ha calculado para las próximas generales los diputados q perdería d cataluña y los q ganaría en España  apoyando al GOB?
No entiendo el queso que tiene cataluña de no ser españa.
Todos los periódicos que el  no destacaron en portada los 800 ciudadanos heridos al intentar votar en Cataluña son
Hoy me ha dado por leer historia de Cataluña tipo: De donde viene la palabra charnego, porqué se llama "Els Segadors", Lluis Companys...
 Catalonia.
  ¿Por "dialogar" quieres decir "pactar un referendum"? Digamos las cosas claras.
 Españoles en Cataluña que no queréis la independencia y estáis sufriendo represión y ruido, mucho ruido, y pocas nueces.
🌐 ONG convoca en Cataluña a una ‟gran manifestación‟ para recuperar ‟la sensatez‟  ▶️…
Ya veréis que gracia cuando se termine aceptando a una Cataluña independiente.
 Cataluña no tiene ejército ni posibilidad de plantar cara por las malas, si no ya se hubiese liado.
  Haber elegido referendum acordado.
1 - DUI de Cataluña 2 - Fuga de empresas al resto de España 3 - Detención de los golpistas ahora empieza el mambo!!
Cuanta gente ve la represión en Cataluña y dice "que bronca me da" ah pero cuando reprimen en Argentina son villeros pidiendo planes
Gerard Piqué, cada vez que habla sube el pan,independencia a jugar a cataluña y no con España
 Que sí, que muy bien. Pero en caso de DUI el lunes, reconocereis a Cataluña como país independiente?
   De el referendum monarquia republica ya no? Mas conservadora? En tema religioso, en tema libertades no
Alfonso Guerra, el de "mihenmano, quiere que el ejército entré en Cataluña y él ir subido a tanque.
 Le recuerdo que antes de esas dos leyes 'antidemocráticas' nadie quería dialogar ni hacer referendum. Entonces pasó lo que pasó
Huelga general en Cataluña tras la represión policial durante el referéndum de independencia    
 Pensaba que el PP de lo único de lo que no hablaba era del referéndum catalán...
 Me alegra leer semejante cosa. Yo creía que era cosa mía con la diferéncia que si que estoy en cataluña xD
Se independizará Cataluña
 Fijate que antes del referendum, solo saliamos el dia 11S. Ahora, hay manifestaciones a diario
 la solución es lo que dice Albiol. Ir todos a Cataluña pero no a que nos partan la cara, sino al revés.mano de Santo.
  Califican de rebelión manifestaciones por la democracia en Cataluña y de libertadores a fascistas venezolanos
   Votar en un referéndum ilegal
No entiendo las quejas de Cataluña la gente habla españollos carteles están en ambos idiomas. seguiros informando
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña
 Plot twist: Los carlistas dominaban Cataluña en secreto y era parte de su plan para revivir al Imperio Español.
 No te equivoques. Es la UE la que pasa olímamente de Cataluña y sus delirios bizarros de grandeza. Un saludo afectuoso
   Que no manipulen a la gente los de derechas que Cataluña ga sido pacifica con el referendum
 Muchas gracias Jerez, desde Cataluña por vuestro apoyo.
Lo que me parece lamentable es que el pte. de españa y el pte. de cataluña que necesiten un mediador para que haya un dialogo .FUERA LOS DOS
  En Cataluña lo independentistas celebran TODAS LAS DERROTAS de España, vaya forma d no tener nada contra España
España es el vivo ejemplo de que la democracia es otra manera de represión social y que teme por su vida  
Secretario de Podemos: Rajoy ha hecho un daño irreparable a Cataluña y a toda España
  claro. QUE ES ILEGAL. si quereis democracia.... votemos toda españa. porque cataluña es un trozo de mi pais
Acabo de escuchar el discurso del último monarca español. Reaccionario, lejano, torpe. Gracias Cataluña por la lección democrática del 1oct.
 solo interesaba el referendum de independencia,no quisieron negociar ninguna otra cosa
   Opino lo mismo. Referéndum es la herramienta del pueblo y lo más democrático
 Y pujol no OS robó, tampoco hay corrupción en la generalitat, el referéndum fue completamente legal y bien ejecutado.
El gobierno debe aplicar YA el artículo 155 de la CE para acabar con la locura de los independentistas. Están destrozando Cataluña
 Y Cataluña será independiente 😁
  ah ! que aun no saben usted que el referéndum era ilegal?
No entiendo las quejas de Cataluña la gente habla españollos carteles están en ambos idiomas. seguiremos informando
 lo primero es meter en carcel a puigdemont y cia y despues elecciones, no hay mas soluciones, cataluña ya lo tiene todo
Lo de Cataluña es para distraer la atención de lo del AVE en Murcia
Esto va a ser parte del papel que interpreta la izquierda en su colaboración con la Cataluña que se marcha.
Independencia de Cataluña +lanzamiento del brexit+los retos constantes de la economía mundial=España se enfrentará a un monstruo económico.
 es hacer un referéndum de independencia por Instagram 
Esta noche Fruitdemont ha soñando que era Fruitdemont I de Catalonia y ha decidido dar un discurso a las 21:00, como el Rey.
  la ONU que mueva pieza rápido que si no también lost Cataluña today
 ojalá un referéndum de autodeterminación para peatonalizar la m30 y ver a los fatxas subiéndose por las paredes ❤️
Tienes toda la legitimidad y la razón q te da el Estdo d Derecho y sus principios democráticos, contra un referéndum ilegal, y haces esto?⬇️
 Echen a Rajoy y su gobierno, apoyen un referendum acordado y hagan algo positivo
 Rajoy a puesto al rey a los pies de los caballos tenemos a un presidente inútil en Moncloa y en Cataluña don tancredos
  el referéndum ya esta hecho queremos DUI salga el sol por donde salga
La gente tiende a pensar que lo de Cataluña empezó ayer. Vienen preparando este Golpe de Estado desde 2002 (según me consta). Quizás antes
  Todavía no has respondido de qué dependía Cataluña entre 987 y 1164.
 No venirse arriba. Que este como tenga que volver a votar el inconstitucional estatuto de Cataluña vuelve a votar a favor
  Pues que tome nota Cataluña de cómo le va a la mayoría de esos países.
   Madrid y cataluña son España. Votan Españoles
    Albacete es de Castilla La Mancha no de Cataluña
   Logicamente votar en un referendum q es ilegal es una pantomima y punto.
  Deveria combertir   Nacional  elegir si queremos  o  todos tenemos derecho ha decidir..
  Unido al Vila de Calella, Les Palmeras y Catalonia (los tres de la localidad de Calella)
Hablas tanto d Cataluña y se te olvida los mas d 150 muertos d Maduro. Las elec esta en la constitución y estan vencidas 
  Que el es el nuevo Rey de Cataluña y por eso cambia la hora de su discurso a las 21:00, como hacen los reyes, claro
 Cataluña libre
 tenías que ser más claro en tu posición tema Cataluña,ya has vistos dicho Guerra,lo de Cataluña es un golpe de Estado
 Y todos muy preocupados por Venezuela y Cataluña
   Cataluña ha perdido a España!
 Referendum referendum. Carmena dictadora!!!!
    Cataluña no es una ciudad, y así con todo el pollo.
Ojalá la guardia civil abandonando Cataluña como gente mi cuenta.
Empiezo a pensar que lo de Cataluña es una conspiración de los chinos para vender banderas
  Aguante España unida! No a la independencia de Cataluña
  Os agarráis a un clavo ardiendo para justificar lo q no tiene justificación. Q Cataluña no existía en aquel tiempo
 La Selección española lo pagan los españoles. Un Referéndum para echar a Pique!!!!
  Cambiar la historia? Los que dicen que Cataluña era un reino jaja
CATALUÑA INDEPENDIENTE, carajo!
 Nuevo referendum? Incluimos peajes gratis?
 Tampoco dijeron si...a ver si entran en razón unos y otros y se pacta un referéndum en un plazo corto.
    Por un referendum ilegal y tal
 Debe intervernir el Parlamento Europeo. Ni el Rey ni Rajoy representan a Cataluña hoy.
  Q no era Cataluña! Era el principado o condado de Barcelona. No Cataluña
Mira de verdad, o mi vida es una broma a lo Show de Truman o el discurso del rey tras el referéndum de Cataluña, o soy estúpida.
 Te repito que si querrías un referéndum sobre República Vs Monarquía?
  Cataluña , no . Unos políticuchos que manipulan a sus ciudadanos. Para tapar todo lo que han mangao y que siguen.
 Se pueden ir ya mismo sin referendo y sin melodramas
La cataluña golpista puede dar las gracias a la izquierda española de facilitar incoscientemente su trama 
Elecciones en España, elecciones en Cataluña y dialogo. Por cierto no todos los que nos sentimos Españoles somos fachas 
  Ojalá fuera del Sistema Solar todos menos Cataluña
Al final no sabremos si Cataluña se independizará porque nos habremos derretido con este calor. Problema solucionado. Y sin discursos. Besis
 sosiego si. Pero dialogar con incendiarios y provocadores? Los q están arriba en Cataluña me da q saben lo q hacen, Rajoy no creo
Algunos acomodados del Ejército deberían ir a Cataluña a ganarse el sueldo, que los hay que están gordos como morsas con un buen sueldo...
Adoraban mi español con acento mexicano.despreciaban y se burlaban cruelmente de mis amigas las sevillanas.cataluña siempre ha sido así.
Mi madre decia que para independizarse hay irse de casa asi que ya sabeis lo de las banderitas raras largo de cataluña
   Hay tantos referéndum posibles como condiciones previas al mismo. No todo es jamón.
El Estado de derecho que se invoca para que no se vote en Cataluña es el mismo que libera ahora a uno de los secuestradores de Ortega Lara
 el rey que va a decir? Se juega el porvenir de las nenas.después de este referéndum   vendrá el suyo.
  no. cataluña seria mi casa. es q no lo entendeis.
 A ver si te aprendes esto: Cataluña no está a la altura de España. 
   O como en Escocia,  que ya han pedido otro referendum,  y así  hasta que salga el sí.
Hay que empujar con Cataluña hacia una República Federal!!!  japtapias 
 Me parece bien, siemore y cuando lo que se acuerda se apruebe mediante referendum en CAT
Recordemos durante toda la historia cómo perdimos Cataluña gracias a la izquierda española 
 Los 46 M de españoles, ya decidieron. El "referendum" celebrado en 1978 se conoce como "Constitución Española"
Alfonso Guerra, que se comió la moqueta del congreso el 23F, no es nadie para dar lecciones a nadie de democracia.  
 Si el ejército entra en Cataluña el riesgo d guerra civil es alto. Si no queréis eso apoyen el diálogo. Sean civilizados
 Si a mi me invitan a un finde en Cataluña con todos los gastos pagados, concluyo lo que sea menester.
+ y q nadie me cuente la milonga de "es que mi tierra es españa y yo soy de madrid pero siento cataluña como si fuese mi tierra también" +
Un paso más en la tensión: justificar la represión en Catalunya, El diario.es¡Pura bestialidad fascista! Fuera policias y GG CC de Cataluña
 Hago votos porque Cataluña sea de nuevo ejemplo de transparencia y democracia LIMPIA
Desde que se convocó el referéndum, todos los medios han dicho referéndum ilegal cada vez que se mencionaba. Daba igual si era 2" después.
El gobierno no quiere que se separe Cataluña pero si quiere que Murcia se separe en dos con un muro por el Puto Ave. Así están las cosas.
  Pero es que Escocia y Reino Unido, a diferencia de España y Cataluña son figuras serias.
  Que lastima que en Cataluña no lo vean así (algunos)
  Pero no creo hablemos de mi sino de España y Cataluña
Yo estoy muy a favor de q existan referendum y no quiero q los catalanes quieran irse, agradeceria q no se asociara español con deshonroso.
 A esta tipeja no se le puede denunciar  por falsedad i  por delito de Odio ? Fiscalia de cataluña a que espera citela e declarar
 Irse a Cataluña que los Nazis estarán encantados de acogeros a ver cuanto tardáis en volver llorando.
Anna Gabriel denuncia violencia salvaje y métodos de tortura de los policías, asegura que Cataluña sufre una "ocupación policial y militar"
Con lo de Cataluña y los años de escandalo en escandalo y el PSOE no quita el apoyo a Podemos.......
Eso no quita que a Bogue por un referéndum sin miedo, con información, con garantías, bien hecha e ilegal.. Y eso.. Pasará
 No, ese es un fascista... Los dirigentes de Cataluña son demócratas en no más del 3%.
  Lo hizo Rafael Correa en mayo de 2011! 5 preguntas de referéndum constitucional, y 5 de consulta popular.
   llaman ilegal referéndum Catalan, pero apoyan acciones ilegales de la derecha contra gobierno venezolano
"Gerard Piqué":España y Cataluña separadas serían más débiles.Muy buena rueda de prensa de Piqué. Falló el otro día con un tuit pero hoy no
   El único que propone una solución para Cataluña es Podemos
El referéndum está jurídicamente suspendido,  ningún juez lo a declarado ilegal. que se sepa, q con tanta post verdad,  os veo perdidos.
Quousque tandem abutere,  patientia nostra? Hay que actuar para mantener el estado de derecho en Cataluña ya!!!
  Ni DUI ni 155 ni referendum catalán , diálogo o referéndum español
Cataluña también son tantos catalanes que no han salido a la calle, no son independentistas y necesitan una respuesta. Pero 
Mañana estaremos en Cataluña tirando rollos de papel de cocina. No estáis solos
Cataluña no tendrá ejercito, pero ganará la independencia. No sé cuándo será, pero será!
Si en Cataluña la policía hubiese actuado con la morbosidad pervertida y denigrante con la que actúa la de Maduro, Rajoy ya estuviese caído.
  Cataluña es una República Bananera que nada tiene que envidiar a Bolivia o Venezuela:-)
 y el de la gorra mirando a otro lado,viva la policia guai que bien ,vamos todos a incumplir las leyes a Cataluña
 Yo le declararia la guerra a finlandia, suecia, noruega, alemania o inglaterra, ese referendum seria el ideal. O no?😂😂
La Policía Nacional aprovecha que tiene unos días libres en Cataluña para pluriemplearse y moderar el chat de la ESL.
 Q hagan un referéndum por Instagram
 No puede hacerlo. Esa decisión debe someterse a Referéndum para que el pueblo catalán se pronuncie.
Si todos los que afirman haber corrido delante de los grises saltan a la vez, Cataluña se separa de España geograficamente
 Figura a ver cuando me llamas y hablamos. Te doy mi número. Hay temas como lo de cataluña por los que hablar and you new book
La DUI y El 155 llevan al desastre total.Sólo hay una salida democrática.Pactar un referéndum y q la gente decida libremente  Juliaenlaonda
Si Cataluña se independiza, ¿tendrán que pagar más si votan en GH por estar en el extranjero?
  Humo... Cataluña es el niño tirano de la casa y ustedes lo consienten. Muévansen YA!
Hoy estaba atendiendo a un cliente que decía, en resumen, que Cataluña es una aprovechada e interesada. (+)
  Qué pais más apoya ese referendum ilegal?
  El esta a favor de un referéndum ilegal no se está hablando de sí se vota a uno o a otro partido
   Podemos se ha posicionado con la democracia siempre se ha pedido un referendo legal
 Catalonia🙄
Abordamos la realidad cotidiana de Cataluña desde un prisma andaluz. Estamos con andaluces que viven allí o catalanes que están con nosotros
A partir del lunes no se ingresa en Cataluña ni un solo euro del Estado. Fácil. 
  lastima pero mas q se van a ir, por inestabilidad y por principios, se van a cargar Cataluña y luego lloraran
 Si los indepes son una minoría, mejor hacer un referéndum y que pierdan, ¿no? Y luego llenamos el  de zascas.
  ¡Estabamossss en la UVI, yo os entrego un Catalonia libre!
Ir al referéndum a votar en blanco
Pues que voy a hacer un referéndum en casa con las normas que a mí me plazan y me voy a nombrar reina del planeta Tierra. Viva la democracia
para calmar un poco el ambiente sobre lo de Cataluña y tal: el martes 11, segunda temporada de RiverdalenO DIGO NADA Y LO DIGO TODO JEJE
   El no arrasará en caso de un referéndum catalán sin  adoctrinamiento
 Cataluña será libre pero  acabará entre Soto del Real
Me pregunto: ¿Y si toda la gente de Cataluña que ha salido a la calle con banderas de España, hubiera podido votar "NO" en un referéndum?
JAJAJAJAJAdice Piqué quecataluñaes comoel hijo que cumplió 18 años y se quiereir de casajAJAJAJAJAal final ¿exigirán dote...? ¡JAJA!
 Albert ¿por qué odias tanto a Cataluña y a los catalanes? ¿algún trauma infantil? ¿te dejó una novia catalana?
 Ahora si queréis referéndum? A ver si os aclaráis referéndum si o referéndum no
  Seguir jodiendo a los que vivimos en cataluña . Muchas gracias
  Es fácil remitirse a plaza Cataluña y al ojo perdido de Esther. .Donde estabas tu entonces?
De verdad, si queréis argumentar que Cataluña se quede en España, que es completamente legítimo y se puede hacer, usad buenos argumentos.
   Este año no había también un referéndum autonomista en el Veneto?
  pues no se por que se tiene miedo a un referéndum de verdad!
 ha d ser indiferente a q apliquen el art 155,el 8 o el q quieran.no tenemos Rey 
 Es que si hace un referendum los fachas ponéis el grito en el cielo. Anda que os jodan!!
 Pues que se vaya pero a otro país.... Cataluña es de España 
 Si piensas que sólo es un trozo de tierra Cataluña tu cerebro es del tamaño de una nuez👌
 Por que no son mayoría. Por que estan fuera de la ley.  Por que no son democratas. Siempre con Cataluña en España
 : El recurso de incostitucionalidad no busca impugnar el referendo de febrero de 2016, eso es falso 
Ojo, ULL en catalán...        
Voice Match es el futuro, si vives fuera de España o Cataluña 
 Vive Catalonia
 Lo minimo que tie e que hacer por la gente de cataluña es dejar la seleccion mexicana
 Catalonia , Catalonia . tierra de pueblos sufridos, ayer te hirieron las balas , hoy te hieren los olvidos.
Ojo es muy bonito defender el diálogo pero recordad que Pugdemont se pasó semanas diciendo: O referendum o referendum.
Carlos III condonó a Cataluña una enorme deuda que había adquirido. También permitió a comerciantes catalanes hacer negocios con América...
 Que cada  C.C. haga su referéndum ilegal  y todos contentos  con sus sentimientos  y haber que pasa con nuestro país
 Referéndum pactado en 2 años y que el estado haga campaña por el "no". 
 porqué no dejas que hagan el referendo en Cataluña y luego un referendo en todo España y el resultado de ambos combinado manda
AUME se solidariza con la situación de  y  en Cataluña y sus familias.
Ahora en directo en la Comandancia de la  en  de donde han sido enviados más de un centenar de agentes en 
Es menor peligroso pasearte con una urna atada al cuello en Cataluña que escribir tres mayúsculas seguidas en el chat de la ESL.
Meterse por cojones por donde no cabe. Yo equidistante paseando al perro. Y luego queremos que se negocie lo de Cataluña
2018 : Suiza levanta el secreto bancario. cataluña : Grandes fortunas personales. independencia : Impunidad juridica. bLANCO Y EN BOTELLA
Cataluña ha conseguido que los opinadores de TVE hablen bien de Rubalcaba. Si eso no es conciliar, no sé qué lo será.
 Ya hasta movilizan más tropas del ejército a Cataluña
Ahora en directo en la Comandancia de la  en  de donde han sido enviados más de un centenar de agentes a 
Referéndum vinculante del IBI ¿deseas que se deje de pagar el IBI a los Aytos?   ManuelaCarmena  queremos votar y que nos escuchen
    debemos atacar con sus armas hablar del golpe Estado en Cataluña en todos los foros nacionales e internacionales.
 ¿apoyas un referendum manipulado en Cataluña y te parecen mal unas elecciones generales en España? Menudo hipócrita...
 Alfonso Guerra: "En Cataluña hay un golpe de Estado; no se puede negociar con golpistas"esto es verdadero pensamiento socialista?
Da mas problemas el comunio que cataluña
 Habéis apoyado el nacionalismo durante 40 años. Han destrozado Cataluña con vuestro apoyo 'construint nació' Sr. .
Nos dirigimos a un punto de no retorno con un gobierno q sacará los tanques y un PdCat q ya no es capaz de controlar las calles de Cataluña
 Imagino que le dará vergüenza salir de Cataluña a cualquier punto de España por vergüenza la gente le señalara
El Parlamento Europeo en un debate especial sobre Cataluña llama a las partes a ponerse dialogar inmediatamente.Algo que no dijo ayer el Rey
 LO QUE HAN LIADO EN CATALUÑA LO PAGAREMOS EXTREMEÑOS Y ANDALUCES COMO SIEMPRE.MENOS INDUSTRIA MENOS TRABAJO Y A EMIGRAR.
 Pues que se vayan a otro país los que no se sienten españoles , Cataluña es de España y lo seguirá siendo 
Cataluña saboteó el sector de la construcción; luego el sector financiero; luego Hacienda; saboteó las instituciones y ahora, las autonomías
Cuando todo esto del referéndum acabe; Ese será el momento en el que nos demos cuenta de que, ante todo, somos humanos.
 Quien habla de regalos? Un referendum pactado hace 5 años + campaña por el No y hoy no habria problema.
A Cataluña no paso ni para mear, prefiero bajar por el País Vasco
 ojalá se arregle pronto Cataluña y se encarcele los delincuentes golpistas. si no, dejaremos de comprar productos catalanes.
España es a Cataluña lo que fue Colon a las indias...opresión por sobre cultura propia.
  En cataluña y en el resto del pais y mas si apuntan directamente a escasos metros
 lo que necesita cataluña es que salga la mayoría silenciosa a la calle para demostrar a estos separatistas que no son nadie.
 Y que tiene que ver el estado de derecho con votar un referéndum que no tiene validez alguna en europa?,
  Lo que pasó el domingo aunque porsupuesto no estemos deacuerdo con ESE referéndum
  Los que parecen que le faltan a  . Desde Cataluña con amor, Mariano.
 si, entre las que no se encuentra el organizar un referendum ilegal
Cataluña es España, que se vayan a Francia
Referéndum vinculante ¿deseas que se deje de pagar el IBI a los Aytos?   ManuelaCarmena  queremos votar y que nos escuchen
   La votaron el mismo día que el referéndum de Cataluña..aprovechando..esta gente funciona así!!
 El único pueblo oprimido en Cataluña y Vascongadas con los españoles de sentimiento
 Si y para empezar ponerle el vídeo de TV3 narrando como se llevó a cabo ese pseudo referéndum que hicieron es domingo.
El referéndum Catalán es tan efeciente y los catalanes Independentistas están tan comprometidos, que el resultado ha salido votos a devolver
 visto lo visto en Cataluña y en Murcia pos muy de querer no se hacen...
 Explícame porque el votar en Cataluña está mal y votar en Venezuela bien
 Si me prometes no hablar de Cataluña
   Si el referendum no tenía validez, por qué habia policías golpeando a la gente en las calles?
8)mandato al presidente. ¿Pasó a 2da discusión alguna vez? ¿La sancionaron? Porque no me acuerdo... Bueno. Les robaron el referendo.
La represión que hubo en Cataluña el domingo 1ro de Oct no se puede igualar a la matazón, al crimen, que ha perpetuado Maduro en Venezuela.
En asuntos urgentes  presenta una moción relativa a apoyar la Declaración Institucional de la FEMP sobre la situación en Cataluña
España está con todos vosotros Guardia Civil y Policía Nacional  vuestra misión en Cataluña es d vital importancia ¡adelante!
 Los patrocinadores del referendum en  patrocinan revoluciones en todo el mundo.Es su especialidad😊.Mejor no darles ideas
 Estamos con todos los catalanes q se sienten españoles,VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA
  y en cataluña la mayoría no tenemos nada d catalanes.
 no se que hace en la Seleccion .quedate en Cataluña Judas
Puede ser que Cataluña se quede fuera de la UE como mínimo una temporada. Pero solo es posible si la UE la reconoce.
¿Queda alguien en  que no quiera vender su fiat panda?    
Va a beneficiar a muchos, pero no al currito de a pie. Al taxista, al panadero, al mecánico,... que mientras no salgan de Cataluña
 Pues ahora está más fácil. Prox.elecciones mayoría 2/3 reforma, referéndum  con otra mayoria de 2/3 se cambia y punto.
Nadie referéndum ilegal parar golpe a la democracia
Familias de GC andaluces dicen sufrir un "auténtico calvario" en  La  envia su apoyo a sus agentes en 
Los independentistas de izquierda creen que es una revolución pero en el País Vasco y Cataluña quienes gobierna son PNV y PdCat, no commies.
Creo que Europa ha sido clara de la hostia:las leyes de referéndum ilegales.la votación ilegal.la violencia empleada ilegal.no mediación
 Algo así como "Referendum.: VAMOS A MORIR TODOS O DIOS MIO, y pasa esto"
Y el referéndum para que twitter se independice de las demás redes sociales, ¿para cuando?
 Y de lo de que el Referéndum no ha sido reconocido para que decirlo, no público??
  Jajajajajajjaajaja viva cataluña aislada!!!
Si  se independiza, los habitantes pierden la ciudadania española?    
La solución es evidente: un referéndum pactado. Las razones que la hacen improbable son un tabú que sólo conocemos los españoles
 Europa es deshonesta, España y su Gobierno son el poder legitimo y Cataluña los insurrectos, no hay que negociar sino sofocar.
Si cataluña se independiza, la liga dejará jugar al barça el torneo?. Y la copa del rey?
Desde la dictadura de Franco, ningún referéndum constitucional español ha incorporado en la papeleta la opción de abolir la monarquía.
 Pasamos de no va a haber referéndum a no ha habido referéndum LEGAL. Lo próximo no ha habido independencia LEGAL.
 08/04/2014 sólo me ha hecho falta poner en Google "delegacion competencias referéndum consultivo catalunya"
 Elecciones en Cataluña ya!!!. Basta ya de pantomimas. Elleciones anticipadas parlamento y Generalitat!!😡
 Que Cataluña se independice no significa que la monarquía española vaya a desaparecer.
Cada vez que oigo en la TV "parar ese golpe a la democracia" refiriéndose el referéndum del otro día me explota el cerebro.
  otro qe va a echarse la foto a cataluña
 mayoria es lo que vosotros decis. Esto sólo se sabe montando un referendum sin presiones y vinculante
Si Pablo Iglesias lloró viendo tus notas en twitter fue por culpa de Mussolini por hacer a Cataluña grande otra vez
 Pues a mi me pasa igual... y llámame ingenuo, pero creo q en cataluña debe d haber unos cuantos millones q les pasa igual
Si hubiese un referéndum para todos los españoles sobre la independencia de Cataluña, ¿Qué votarías?
        Gentuza Cobarde.
 Será de los catalufos.no tenéis ni un puto gramo de vergüenza, acojonando a miles de personas en Cataluña desde hace 40 años.
 La solucion es derrocar el imperialismo antidemocratico que tiene cataluña desde hace años, desde la oligarquia catalana
Es estresante ver, con total impotencia, la fractura social que está viviendo el pueblo, sus agresiones y su egoísmo.  
 No se, viendo tus tuits sobre el tema parece que estes a favor de la ocupacion policial y pronto militar de Cataluña
 La extrema derecha campa a sus anchas en Cataluña disfrazada de indepe y la izquierda española no os estáis enterando.
 Era referéndum ilegal, no consulta!
 Creando paro y podreza, y los 445 mil millones que Cataluña tiene en Suiza, para el independentismo.
  escalates while  elevates.
 pues suena a catalán que no sabe como parar y sabe que cataluña quedará herida.
"La CUP asegura que la independencia de Cataluña se proclamará el lunes". ¿No podría ser el domingo? Es que me viene mejor.
   O plaza cataluña 2012 indignados recuerdo a la gc y cnp dando leña a las personas pacificas...
 Pues por que España necesita a Cataluña. Y Cataluña a España, ojo, por mucho que digan los independentistas que no
  y el PP también tiene el mandato democratico claro de no permitir el referendum.
 Cuando se jura un cargo . Ante estatuto Cataluña  y C.E.
Ante la persecución, la sinrazón, el desamparo, el hostigamiento, el odio, la censura, el abandono... Amig de Cataluña  💪👬
Con lo de Cataluña no se nos puede olvidar la dialéctica de Estados, el posicionamiento de países extranjeros no es ingenuo.
  No lo se Rick. parece que Cataluña se separa de España :v
 No creo que nadie se ria ni que pretenda humillar a Cataluña, todo lo contrario la gran industrialización que tiene Cataluña
 Y si es en un talego fuera de Cataluña mejor,  que se mezcle con el resto de españoles que tanto odia
  - Venga, me has convencido. Dialoguemos.  Referéndum o referéndum.
 Una pregunta de Si o No que seguro no contestaras.  si ganáis las elecciones aceptaréis un referéndum vinculante?
Sabiendo que lo ilegal era el referendum no las personas que votaban, basta ya del relato de indefensos ancianos y niños que hacían (1/3)
  No. El referéndum tiene que ser estatal. Hay que seguir las reglas del juego. Lo demás es chantaje y anarquía
Me recuerda tanto Cataluña a Venezuela. 
Tan fascista y totalitario, aun a diferente escala, es lo de Cataluña y lo de la Gran Vía. Madrid no es tuyo, vieja comunista!
Somos demócratas, y somos mayoría. Siempre con Cataluña 
Viendo el uso que le dais a las encuestas de Instagram no me extraña que a día de hoy no podamos formalizar un referendum en condiciones
Es normal q los animos esten muy encendidos en Cataluña con lo q paso el domingo cualquier poblacion lo estaria viendo lo qtodo el mundo vio
 Que se divida en dos: la independiente Cataluña Profunda, con capital en Vic, y la Cataluña española, con capital en Bcn
    Vamos, poned rumbo Cataluña que hay muchos catalanes que os necesitan.
Si el TSJ dice q el referendum es ANTICONSTITUCIONAL votar aunque sea NO es ilegal y va contra la unidad de ESPAÑA.Te enteras 
Partidos de Cataluña preparaban los últimos pasos antes de la declaración de independencia, provocando una caída de la bolsa de Madrid
 Escala el conflicto. Solo deseamos que esto no vaya a costar vidas ni se vulneren los derechos en cataluña
   Dignidad el día que tu madre te trajo al mundo...ANALFABETA IMBECIL, tu fuera de Cataluña serás la proxima
Debe quedarse Piqué en la selección de España, después de apoyar referendo independentista de Cataluña?
 aceptar los resultados del referéndum
 sigo insistiendo, Suiza fin del secreto bancario 2018 Cataluña fuera de Europa, paraíso fiscal 2019,todo pactado
  Pareces olvidar que era un referéndum ILEGAL!
Estoy un poco hasta la misma minga de que se considere "no demócratas" a todos los que estamos en contra del referéndum de los cojones
Puigdemont se siente ya presidente de un país. Emperador de Trapisonda, Espartafilardo del Bosque en una Cataluña de Vandalia.
Que se acuerde de alguna forma la independencia de Cataluña legalmente sin tener por ello que dejar a España en números rojos.
Elecciones anticipadas generales y autómicas en Cataluña 
 se conformo con la solidaridad del pueblo español...gracias a eso hoy en día Cataluña es puntera", no lo es más por sus dirigentes
     Le recuerdo que Cataluña Pertenece a España
Cuando Cataluña se separe, el clásico pasará a ser el Madrid - Betis.
Gente a la q admiro en ,q sólo critica al PP en proces.Lo del falso referendum y la próxima declaración d independencia es anecdótico
"Cómo pío en el 2010 no usamos el tema Cataluña para dividir a la selección española, y dejamos que Tacuarú tire el penal" 
Por Cataluña se ha puesto de moda ser español
  lo que no defiendo es la obstrucción policial y una chapuza de Referendum!!
Si Cataluña se independiza se lleva a Otegui?
 cierto lo q dice su amigo! pero ay1detalle geopolitico la independencia d cataluña seria desmembrar la hegemonia borbonica PRO OTAN
¿Y por qué no nos dejamos de vainas y se celebra de una vez un referéndum en el que se expresen los catalanes?  Juliaenlaonda
Ahora podemos y psoe quieren sacar tajada. Que mediacion ni mierda.que se arrepientan de lo que an hecho y pidan perdón a España y Cataluña
. "Lo que ha ocurrido en Cataluña es la alteración del orden constitucional, aquella que se votó y no se impuso" 
 Todos por rédito político cerraron los ojos a lo que pasó en Cataluña durante décadas
 Que ingenuos,como se nota que no vivís en Cataluña 🤦‍♀️no van a parar la independencia es una obsesión de muchos años .
 Sr. Iceta actualmente  tengo más fe U.E. C.e. y estatuto Cataluña no en un golpe de estado a los españoles
La única solución para Cataluña y para el resto del estado es echar a los corruptos y votar a quien trabaje por nosotros 
  Si votó se equivocó, era un referéndum ilegal
Varios articulos sobre los altercados, muy debatibles:Por qué el catastrófico manejo de la crisis de Cataluña es una lección para el mundo …
A los que les interesa el caso de Cataluña pueden leer lo que dijo el STribunal de Canadá sobre Quebec,, lo mas lúcido a nivel internacional
 pero y por que a ellos, son de cataluña o algo asi?
 Se duchará para la DUI? Es un día importante. La república de Cataluña bien vale una ducha
UE: "Con la DUI Catalunya queda fuera de Europa"; "Bueno, pues molt bé, pues adiós”   
  Como catalán no indep. Siento que por culpa del PP no ganó un referéndum el NO hace años.
  Un referéndum legal: en el que votásemos todos, también ellos.
¿Es normal que los profesores en Cataluña intenten adoctrinar a sus alumnos? 
 sigo insistiendo, Suiza fin del secreto bancario 2018 Cataluña fuera de Europa, paraíso fiscal 2019,todo pactado
 aunque no le guste a el rey, a el gobierno, a ti a mi....en el fondo todos sabemos la verdad, Cataluña es y será un pais
La olla de los fachas: Pues si Piqué no se siente español que se vaya a jugar con Cataluña, pero que Cataluña no se independice eh...ostiaaa
Alfonso Guerra hablando de Cataluña pero de su hermano no dice nada
 Que poc seny ...si hubiera referéndum saldría un no a la independencia... la ineptitud política es el problema
Ahora muchos no quereis saber de Cataluña pero hace un mes y medio todos en vuestros estados erais Barcelona
  Ya está tardando en coger el tren a Cataluña para ser recibido por un héroe por los de la piara.
Ojo que la mecha esta a punto de estallar, si se sigue provocando a la poblacion de cataluña esto puede acabar con una guerra campal
 Yo no quiero que se independice Cataluña, pero estoy a favor de que se haga un referéndum y en contra de lo que han hecho
 Hay otras de las cargas de los Mossos en Plaza Cataluña
 Ya vez la escalada sigue Cataluña declara su indepencia el Rey manda al ejército
Cataluña se quiere hacer Independiente... Amway, Herbalife y Cursos de Maquillaje al acecho de los acontecimientos.
 MediacionCat sigo insistiendo, Suiza fin del secreto bancario 2018 Cataluña fuera de Europa, paraíso fiscal 2019,todo pactado
 Tengo una IDEACA para decidir el nombre: ¡UN REFERENDUM!
Quiero que te quedes frente a no te dejaré marchar.negar que el pueblo de Cataluña tenga voz, nos convierte en sordos.  UnaSolucionParaCat
    Pero negociación para referéndum sí, o referéndum sí?
 Quiere el primer pasaporte catalán para él y ser nombrado hijo predilecto de Cataluña
  sigo insistiendo, Suiza fin del secreto bancario 2018 Cataluña fuera de Europa, paraíso fiscal 2019,todo pactado
A mi, todo el tema de Cataluña me tiene entre “hasta los huitos” y acobardada al mismo tiempo.
 Anna, dime la verdad: si el referendo hubiera o hubiese sido consensuado y pactado y saliera el sí, te jodería igualmente?
 Parece que cuesta entender que se defienda la Ley, fuera de la cual se ha situado el Gobierno de Cataluña hace tiempo
 Vale, cuando 2Millones de extremeños demanden un referendum se les concede tambien...
Pido referendum para ilegalizar los partidos ropturistas y q su fin es romper España.Solo crean odio y division 
Mi máximo apoyo a la Guardia Civil 👨🏻‍🎤,a la Policía Nacional 👩🏻‍✈️y toda Cataluña 👷🏻👨‍⚕👩🏻‍🔧 Los españoles os sentimos en ❤️  NoEstáisSolos
Una pregunta...si Cataluña se independiza...mi SEAT sería un coche estranjero? Y cómo se llamaría ahora SEAT.
sigo insistiendo, Suiza fin del secreto bancario 2018 Cataluña fuera de Europa, paraíso fiscal 2019,todo pactado
   gente d bien = gente q no se salta la ley. En Cataluña apoyan a sus mossos aunq en 1 pasado (reciente) zurraran
nunca hablan losindependentistasde la economía de cataluña si se independizase?  
 solo te queda denunciar al  y convocar elecciones en Cataluña pero haz algo ya que esto no se arregla solo.
 Sr. Golpe al estado derecho.c.e. y estatuto como se soluciona TSJ. Cumplir la ley. Ilegal referéndum
Alfonso Guerra para mi eres uno d los responsables d lo q pasa en Cataluña para recoger una miseria d votos los despreciaste por el estatut
Dicen que ha pasado algo en Cataluña estos días...
 Ya que apoyas la separcion de  de España tambien es hora que tu te separes de la seleccion de España.. Traidor!
En la que Cataluña fuese independiente, pero a la vez pudiera tener lazos estrechos vinculantes y de comercio con España.
Oye y digo yo xdd si Cataluña se independiza los vascos 100% van detrás?
Ni toda España es Rajoy ni toda Cataluña es Puigdemont. A mi no me tratéis de títere.
Eso en  está feo, y sin control de defensa están jodios. 
Que les pasa a Cataluña acaso piensan ser una Andorra gigante.
 Limítate a comentar de la improbable independencia de Cataluña amiwo.
   Tarde para negociar nada q no sea un referendum acordado
 Con o sin referéndum ilegal?
 Antes del referéndum fueron avisados ¿Que hicieron JxSi+CUP? Lo contrario. No hay peor ciego que el que no quiere ver
El problema de España es PODEMOS, Referendum para ilegalizarlos  
Miedo me dan estas navidades como Cataluña sea indepe y Freixenet no haga su anuncio. que harán? Saldrá Junqueras de burbuja?
  Otro que correrá a Cataluña a hacerse fotos en la calle y entrevistado en Tv3, otro ideologo independentista
 a ver el odio a cataluña de los borbones viene de los felipes, es hereditario, nos han querido mal siempre
Un profesor le dice a un alumno hijo de un GC que si no le da vergüenza lo que hace su padre. No es el País Vasco 1987 sino Cataluña 2017.
 Por gente como tu me quiero ir de España y parece que lo mas cerca es Cataluña pero si pudiera me iba a EEUU
Colau: “Ni DUI, ni 155; mediación y referéndum acordado”
 Ya que supone cambios constitucionales que solo pueden darse con aprobación en referéndum nacional... como último trámite
 Un referendum legal y pactado sería la única opción ahora. Y sinceramente creo que aún saldría el NO
Viendo lo que dicen algunas personas sobre CataluÑa se me hichan los cojonazos de una manera...
El Pte. Puigdemont presentará 1 querella contra el Fiscal Gral. del Estado y el Fiscal Sup. de Cataluña x prevaricación y usurp. de poderes
  El ferreras tambien se une a los grupos mentirosos, quien lo iba a decir. Piromano en un polvorin llamado Cataluña
 A ver, demócratas. Quereis que el pueblo ejerza su derecho democrático? Referéndum ¿Queréis pagar impuestos, si o no? Veréis que risas
 Yo pensaba que hoy iban hacer huelga también porque Piqué no se va de la selección   
 que tal un referendum pactado vinculante, un estado federal, vamos alguna cosita para empezar a hablar
 Muchos viven en Cataluña y ni se atreven a pronunciarse o mantienen equidistancias. Y decirles esto les jode
 No tenéis bastante con el tema de Cataluña que empezamos con otras tonterías
 Muy pacifista no seria si se junta con terroristas....Gente de EH Bildu se habia mobilizado a Cataluña el 1-O.
Os quiero recordar que Cataluña no se rendirá, pero como somos hermanos, ¡¡¡cabrones, pasaros por casa!!!!  ¡¡BIENVENIDOS HERMANOS!!!.🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Y claro que se ha tomado el poder, el de aplicar leyes ilegales para celebrar un referéndum ilegal. Está más claro que el agua.
    Porque no son cataluña 😂
 Pufff que se vea claro quién manda en Cataluña 😫😫 pues nada pídela, hay celdas para todos
A ver... ¿votar en un referéndum ilegal es delito? Porque siguen libres todos los identificados... hasta Piqué.
   Referendum es votar es democracia hem votat!!!!!
'Yo no entiendo qué está pasando, sólo soy un perro', el mensaje tras el veto a un perro policía en un evento en Cataluña h
 Cuántos?  Cómo lo sabes?  Has hecho un referendum de los tuyos?
Pedir llevar al ejercito a Cataluña y dejarlo un año  en el 24horas eso es todo muy democrático e imparcial!
  Me puedes indicar el articulo del codigo penal que recoge el delito de referendum?
 Referéndum ilegal, sí, pero ha sido necesario para que se empiecen a mojar. Porque antes o no le daban importancia al tema
El Ibex sufre su mayor caída desde el Brexit por la incertidumbre que ocurra otro brexit de Cataluña
 "No tiene nada que ver estar a favor del referéndum con estar a favor de la independencia".  Pique 16-2-2016.
 haga respetar nuestro voto, Bolivia en referendum dijo NO a la reeleccion. No mas dictaduras en latinoamerica.
Que les pasa a Cataluña acaso piensan ser una nueva Andorra gigante.
 Estos días opinan sobre cataluña intelectuales, catedráticos... sin embargo España pendiente de un futbolista ¿en serio?
  Así es. En contra de todo presentó su opinión. Viva una Cataluña autodeterminada..!
Que voten los españoles¿Cuál es el problema?mandamos a chikilicuatre a  se van ellos, los echamos nosotros  Referendum ya!
 Cataluña como pais es inviable.  El unico punto a favor es que son un caso iguam a baires.  Contribuyen micho reciben poco.
🇪🇸El ejercito en Cataluña 🤤🇪🇸
 Y a nadie nos gusta que el referéndum racista que hicieron sirva de ejemplo de nada
 el nuevo negocio de Piqué y Ramos, es de exportaciones entre España y Cataluña 😂 muy oportuno jajajajaja
 Mire no se como explican Vdes,apoyar un movimiento sedicioso,que puede llevar a Cataluña a una Rep comunista de la CUP
  Hay otra foto de Terrassa que representa lo que pasó mejor que está... 
En asuntos urgentes pparganda presenta una moción relativa a apoyar la Declaración Institucional de la FEMP sobre la situación en Cataluña …
pues españa y cataluña tienen pocas empresas en común, porque los socios tienen intereses comunes que valen, es lo tal, todos ciegos
 No creo que una Cataluña "libre" le hubiera permitido hacer las barbaridades que, hasta ahora, ha hecho.
 Afirma un canal de Buenos Aires que enviaron el ejercito a Cataluña ¿Es así?
 de acuerdo¿? querías que saliera y proclamara la independencia de Cataluña o qué. Para dialogar lo primero es dejar el process¡.
 me refiero a la fractura entre cataluña y españa
 vaya gobierno  de cataluña
  Con la monarquía pasa como con Cataluña referéndum verdadero de una vez por todas
  Dinos cuando. Que yo sepa a Puigdemonio le invitaron al Congreso a explicar lo del referendum. Lo rechazó.
  Cataluña
   Y si no hubo referéndum ni violencia, a que viene que hable el rey??
 Piqué: España es el padre. Cataluña el hijo!!!! Vaya zasca al independentismo. Nació Cataluña en España. Tela de la buena!!!!
Referéndum 1-O: DIRECTO | El Govern trabaja en la mediación del arzobispo de Barcelona y el abad de Montserrat - Público
 Cierto pero hay mucha ceguera fuera de Cataluña
Últimamente he estado ocupado, pero vuelvo y hoy empiezo con un hilo de Cataluña que hay que explicar unas cuantas cosas.
Y todo esto de Cataluña no será para tapar la corrupción, el paro, la  la  los sobres...? Y lo bien que viene...
 Entonces como hemos decidido, se hace no? La gente ha decidido, los españoles a los que les pertenece Cataluña han decidido...
En asuntos urgentes pparganda presenta una moción relativa a apoyar la Declaración Institucional de la FEMP sobre la situación en Cataluña …
  De acuerdo. Yo solo querría remarcar que los únicos que hablan de referéndum pactado.. Son estos!
Lo que está pasando en Cataluña no se arreglará censurando, ni a palos, ni con el 155. Hay que argumentar, debatir y NEGOCIAR
  Podéis estar tranquilos. No entendemos España 🇪🇸 sin Cataluña, ni Cataluña sin España 🇪🇸  
Pique tú siempre estás mezclando política con fútboy ahora vas de cordero cuando eres un lobo al votar un referendo ilegal
 Y el mosso mirando al tendido... Disolución de la banda paramilitar que está amparando el golpe en Cataluña YA!
 No me habéis convocado a tal referendum.
 Están destrozando Cataluña y a los catalanes. Les da totalmente igual todo, es increíble.
Referéndum por Los Simpson
  Anda y reparte pillín!! Tu te quedas con España y Europa y nosotros con Cataluña y todos tan contentos.
 Esto es la anarquía, muy peligrosamente se instala Cataluña en el filo de la navaja.
 ¿Si nos preguntase no seria una especie de referendum y entonces mandariais a la guardia civil a impedirlo?
El príncipe Harry pidiendo ir a luchar a Afganistán. Froilan pidiendo ir a Cataluña
 Quien va a poner orden en Cataluña es don dinero. En cuanto empiece a escasear ya verás...
"España es una democracia en la q todos los españoles tenemos q decidir" 2+2=4. Felipe se postula como rey en referéndum Monarquía/República
El caso es que Cataluña está perdida y la reacción españolista coge fuerza en el resto de pueblos españoles.
 Oryzon es sólo un aviso. Ninguna empresa seria querrá estar en una Cataluña inestable. Si pierden empresas, igual frenan
Hay una correlación pasmosa en Euskal Herria y Cataluña entre descristianización y propagación del nacionalismo propio.
Ja ja ja. Lo del no en el referéndum es la cosa más cínica que se ha dicho en todo el "procés". La movilización es cosa de muchos años.
Seguramente, Rajoy y Puigdemont acabaran negociando. Antes de que les explote, mas, el globo. 
Tal vez, pronto lo subversivo en Cataluña será oponerse al Gobierno de la Generalidad, y manifestarse en la calle con banderas de España
Puerto Rico the next Catalonia?
  En Cataluña todo es ilegal menos aporrear independentistas
Temo que si Cataluña logra formar un estado aparte, alentada por su poderío económico, Alicia haga lo mismo con Santa Cruz.
  Para cuando? España humillada los agentes en Cataluña abandonaos. Vengaaaaaaa
Piqué en ningún momento ha dicho nada de que sea independentista, él solo quería el referéndum y ya está.
 En Cataluña no estudian matemáticas     😂😂😂
¿Apoyas el referéndum catalán pese ser ilegal?
   Fuera de cataluña ya! A nuestros mayores y madres no se les pega, fuera!
Por cierto  y   apoyó la huelga en Cataluña O3/10/17 he hizo declaraciones...
 Josep este es el peaje de los iluminados que hay en Cataluña
 Hacer un referéndum nacional en el q todos decidamos sobre la independencia puesto q Cataluña es de todos los españoles.
 ¿en el referéndum de Escocia votaron inglés e irlandeses?
CC.OO de Cataluña apoyó ayer la huelga de la Generalitat.desde hoy mi banco sabe que ha de devolverles el recibo trimestral. un placer.
     En Cataluña también se habla español.
 Que gran democracia en Catalonia, por favor
 porque no te han montado un referéndum ilegal si no también hubieran ido 😘
Ellos salen y dicen cuatro palabras. Continuan viviendo muy bien. Y la poblacion partiendose la cara por ellos 
Que tanto se llenan la boca con que lo de Cataluña es inconstitucional y en el mismo artículo pone que no se puede especular con el suelo+
Este pais es una mierda, solo preocupandose de cataluña y de un futbolista que ha mostrado sus intenciones, me cansa ya tanta noticia
Con tanto hablar de Cataluña se os va a olvidar mañana reiros de que Murakami no ganará el Nobel.
En asuntos urgentes pparganda presenta una moción relativa a apoyar la Declaración Institucional de la FEMP sobre la situación en Cataluña…
La bandera de Cataluña se me parece a la de Puerto Rico (creo) pero en vez de blanco las rayas son amarillas.
España, Cataluña da igual: vas a seguir siendo títere de la UE y te da igual.   
Irene Montero: " cada golpe que se ha dado a los ciudadanos de Cataluña es un golpe a la democracia"   
YA ES TIEMPO, Q COMO  EL PUEBLO  SE INDEPENDICE DEL OPRESOR Y EXPLOTADOR ESTADO DE 
Andaluces que viven en Cataluña regresan estos días para evitar la crisis. Hoy en  
  No quiero pagar la multa y con mis amigos hago un referéndum y me quedo el trozo de autopista.
Que nadie se engañe, los intereses políticos del PP le impiden resolver el problema de Cataluña porque ven engordar sus alforjas con votos.
La actuación del Gobierno en Cataluña te parece:
 La firma de inversión iBroker retira "temporalmente" sus depósitos del Sabadell por la crisis en Cataluña
   Con el ejército en las calles de Cataluña se les iba a ir la risita de niñatos porreros inmediatamente.
Cómo demuestran decenas de marchas realizadas en toda España contra el referéndum ilegal y el separatismo 
 Lo mejor es que en Cataluña odian el fascismo y la dictadura ...justo lo que están haciendo ahora .
   España no necesita a Cataluña pero Cataluña a España si
Pienso que los comunistas de CUP están empujando para echar a Cataluña por un preciio para causar caos y miseria, y dar un golpe 
   Yo estoy a favor de un referendum legal pero ese no le veremos porque saldria que no.
Madrid refuerza a la policía en Cataluña con abastecimiento militar - LA NACION (Argentina)
Y si el gobierno no quiere referendum acordado ? 
  Me encanta y con la bandera de Cataluña aún más 😊
Una de las profesiones más ignoradas estos días es la de letrado del  Ni caso les hacen a los 'pobres míos' 
 Ánimo Cataluña si Mexico lo logro porque ustedes no?
 ¿pero está hablando de cataluña o de españa?
 Mejor se ocupe de la corrupción de su país. Lo mismo hasta le pagan los Nazis de Cataluña
 casualmente a pocas horas del referendum catalan en RUSIA estan reunidos los petroleros!alla esta MADURO! geopolitica pura!,
 pero claro, darles el Referéndum pactado es ceder al chantaje.... Difícil situación
 es un mosso...y Cataluña se puede delinquir si es para molestar a España o a los españoles
Voy a hacer un referéndum con mis padres: Erasmus SÍ o Erasmus No.
El discurso no solo es frente a Cataluña sino frente a sectores del PSOE tentados de pactos constitucionales con P's 
 Pues yo creo que no está a favor de la independencia pero si al referendum
 Rajoy obvia a la población sep. durante estos 6 años y está crece imparablemente. El Rey hizo lo mismo. Cataluña está perdida
Cataluña y España son sociedades de paz y diálogo.Proponemos al Gobierno y Govern negociar condiciones para la mediación 
 pide la ejecución inmediata del Art.155; Siendo partido CATALAN,si desaparece Cataluña como autonomía,también lo harían ellos?
Felicidades valientes tenemos que hacer ver que no les tenemos miedo que Cataluña es España y nada la va a romper. 
Por otra parte, el referendum del domingo fue ilegal (y un ridiculo como se ha visto que ha dañado la imagen de Spa) y él lo apoyó y parcipo
Barcelona, Espanyol, Girona y Sabadell son los clubes catalanes del fútbol prof que se verían afectados si Cataluña se declara independiente
 Ese mierda consiguió llevar Cataluña al abismo. Pues q se preparen x listos.
Todo nuestro apoyo a  y  en  
 y fuera de Cataluña también
De momento el fin del mundo y la independencia de Cataluña están siendo justo lo que esperaba: memes.

Señores  y  estos días más que nunca os pedimos: unidad, diálogo, altura de miras y soluciones  
1/ Reflexión ingenieril: el referéndum con mayor participación en democracia en España tuvo un 77.8%
En Cataluña tendrían que gritar ¡ viva Andalucia! o ¡ viva Extremadura !que es la mayor parte de sus habitantes,
Podemos es de izquierdas (dice) pero se olvida que vamos a flipar a colores, los de siempre, si Cataluña se independiza. 
 cobarde!!! Están pisoteando a nuestros hermanos en Cataluña y sigues sin hacer nada!!!No votó al PP en lo que me queda de vida
 Es verdad, pedir un referendum
 ¿Eso hicistes?....no te creo, ni creo que haya sido eso lo que este pasando en Cataluña
Eslovenia, brillante ganadora del eurobasket, también se independizó mediante un referéndum unilateral (que provocó una guerra y luego otra)
había una filóloga catalana que no ha podido evitar iniciar su discurso haciendo mención a la crisis en 
 Eso es violencia y no me gusta y no la quiero. Por eso quiero q Cataluña deje de ser España ya.
si al final se hace un referendum yo quiero votar  y soy de Andalucía, tu me avisas y yo voto 👌
 a mi no se me va de la cabeza la "ayuda" del Papa en Colombia para "La paz" en contra del  resultado del referendum
  ya verás el caso que le va a hacer a Cataluña cuando en la agenda de los rusos haya algo más importante...
Pique apoya el voto, seguro que se refiere a un referendum legal para que cataluña decida su futuro y es genial, esta es una cuestion que
 A  se le escapa todo. El pobre cree que lo de Cataluña es otro episodio de Juego de Tronos.
Albert_Rivera "En Cataluña hace falta gente valiente como esta profesora que defendió a los dchos. de sus alumnos" 
Los que marcharon a Cataluña buscando un futuro mejor hoy temen por el futuro de sus nietos. Hoy en  
InesArrimadas "Vamos a superar juntos esta situación en la que ha embarcado a Cataluña el gobierno de la Generalitat" 
Esp choca con los limites de la Const1978. Si ElRey no puede ofrecer una Transicion de la Const1978, Esp es perdido   
 Tiene que estar el bbva acojonado, tiene muchos clientes catalanes desde que se quedó Cataluña caixa
  En Cataluña es primordial
 Pisándole las cabezas a señoras. No te parece un tanto excesivo para un referendum?
Gran parte de Cataluña se está convirtiendo en Santa Mira
Charlas para matar el tiempo:  Qué cosa Cataluña ¿no?  Sí, terrible...  ¿Adónde va este mundo?  Y sí...
 Ni 155 ni DUI referéndum acordat es lo que hemos defendido siempre
   vale, eso es cierto, pero no me vengas con q representan a la mayoria de cataluña porque es falso
Albert_Rivera "En Cataluña hace falta gente valiente como esta profesora que defendió a los dchos. de sus alumnos" 
  Y a mi que coño me importa Cataluña
InesArrimadas "Vamos a superar juntos esta situación en la que ha embarcado a Cataluña el gobierno de la Generalitat" 
 pueblo d cataluna no se dejen vencer sigan luchando p su libertad
 El territorio nacional no corresponde llevarlo a un referéndum ni aquí ni en la quebrada del ají.
 Que el Estado convoque un referendum de autodeterminación al estilo de Escocia. Llegará tarde. Pero es la última ocasión
 Ya me han enviado al.washap la lista de productos procedentes de Cataluña para que no los compre...
 Disolución del Parlament, elecciones y referendum oficial.
atañe a toda España y por tanto si se hiciera un referendum NACIONAL en el que todo el país pudiese votar y decidir (como Escocia) sería top
referéndum pactado???? Están de broma.
  Perdona. Yo quiero q echen a Cataluña d España. Reconozco la victoria d los independentistas pero lo q es, es.
 Que le digan a este señor en que momento Cataluña fue por sí misma un Estado. Que aprenda historia y luego hable.
Sobre Cataluña hoy oigo hablar de duchas y literas, de construir mesas... Algo es algo. A ver si resulta que la solución está en el Ikea.
. :" señora  di que a Cataluña lle falta democracia será que gobernan os nacionalistas" 
  Alteza debemos coronarle como nuestro Rey de manera inmediata y sin referéndum que valga!
 vergeunza estos todos los españoles de bien de ver lo que sucedio en cataluña el 1o  verguenza de verdad, y esperamos no vuelv
 Y si el gobierno español no quiere referendum acordado?
Lo bueno de esto de Cataluña es q se habla, lee y escribe menos de fútbol. Que es un coñazo, no nos engañemos.
 Es legal hasta los referéndum de autodeterminación
Albert_Rivera "En Cataluña hace falta gente valiente como esta profesora que defendió a los dchos. de sus alumnos" 
  Y desproporcionado. 4 o 5 mil muertos en Cataluña harian mucho bien
InesArrimadas "Vamos a superar juntos esta situación en la que ha embarcado a Cataluña el gobierno de la Generalitat" 
 nuestro apoyo,corazón y fuerza con esa grandísima parte de Cataluña que creen y son parte de España.
 Que no has visto su discurso? Hay una propuesta clarisima, recuperar el estado de derecho en Cataluña y apagar la rebelión.
Albert_Rivera "En Cataluña hace falta gente valiente como esta profesora que defendió a los dchos. de sus alumnos" 
InesArrimadas "Vamos a superar juntos esta situación en la que ha embarcado a Cataluña el gobierno de la Generalitat" 
 segun  referendum significa golpe.nunca habia creido que Catalan era tan diferente de Castillian.
La prima de riesgo ha subido  a 133 puntos básicos, siete más que ayer, con  los mercados pendientes de los acontecimientos en Cataluña
Solución para Cataluña y Catalanes? Dejar de tener tantos pajaritos, vivid en paz y acogeros al estado de derecho 
Iceta se ofrece a mediar en la crisis de  suena Míchel.
Y ahora que Cataluña se independice de España ¿que va a hacer el Barcelona? ¿su propia liga?
 Puigdemont, vas a acabar por traidor en una cárcel española, arruinado,solo y olvidado.Este es tu futuro
Cataluña es el patrón, nosotros los obreros nos quiere despedir y Pablo está con ellos.
      SOS CATALONIA
  Esa no es la bandera de Cataluña o no ves la estrella?
 Cualquiera q trabaje en un colegio en Cataluña sabe q es una mentira asquerosa
¿Qué opinan sobre el referéndum de Cataluña y el actuar de la Guardia Civil? ¿Qué pasaría si algo así sucediera en México?
Los catalanes esperamos que el  utilice el resultado del referéndum para lo que se dijo. ¿Y cuándo los resultados?
    Si claro en toda España y en especial en Cataluña
Puigdemont haciendo el referéndum con la nueva encuesta de instagram stories 
La película de Cataluña ya la he visto.  Se llama Thelma y Louise
 A ver ¿Ha sido Cataluña una nación algún a vez en la historia? No
 De tu celda, si montas un referéndum con barra libre de voto quizás te haces con el pabellón,y al salir de él..ESPAÑA 😘
Las empresas han empezado a largarse de Cataluña; pero oigan, que Cataluña no va a tener problema, que una empresa el otro día iba a poner +
Si en España hay muchas Españas, en Cataluña hay al menos dos, pero sentimos que somos invisibles y no contamos.  juliaenlaonda
España necesita más gente como Pablo EH Motos....Excelente reflexión sobre lo sucedido en Cataluña el día domingo
 Facil, haciendo un referendum legal y vinculante.
 pido un referéndum para votar si Pique debe ir o no a la Selección Española
 El Cataluña los calemos en cuanto salieron.SOn lo peor....lo q pasa q fuera de Cataluña les lavan la cara  los medios
  Pues Cataluña esta llena de gentuza-(jóvenes incluidos)-que se hizo fotos con el malnacido Otegi
Quieren mostrar su apoyo a los compañeros comisionados en   Dicen que son un "referente de urbanidad" y piden respeto.  2/2
 Lo de Cataluña viene de mucho antes de Rajoy. Incluso de mucho antes que la democracia.
  Bueno es que Cataluña con esta gente es un República bananera, que esperaba?.
 En cataluña no viven miles de millones de personas solo 7 millones.
Para dialogar y tender puentes fraternales, trajeron a los piolines. A estas alturas, pueden hablar de referendum acordado? Garantias?
Me inquieta que el Ejército pueda entrar en Cataluña y tengo mucho miedo por las personas.
 Piqué se ha declarado independentista claramente, pues ha puesto Cataluña al nivel de España o Colombia, o sea un país
 En Europa, que quede claro, Cataluña es una simple región más de España como las demás y PUNTO
  No puede, los referéndum estan prohibidos en dictadura
El lunes CAOS BANCARIO en Cataluña si no sacas tus fondos te quedarás sin eurosel caganet moneda oficial independentista valdrá una mierda.
  DUI si. CAT fuera de ESpaña. No queremos Cataluña en  España.
  Dejad de decir tonterias, un referendum pactado have 5 años + campaña por el NO y hoy no habria problemas...
Un juez hablando en  diciendo que la solución sería un referéndum pactado y si sale favorable??que hacemos los que no queremos,NO
   Viva Cataluña porque pertenece a España!
 ¿no tendrás nada que ver con los problemas del  ? Lo de Cataluña es un problema pero que no funcione el comunio...😩
 ¿De Cataluña o en Cataluña?
 Republica Bolivariana de Cataluña y pa la mierda toditos
Mucho decir pero poco demostrar. La única forma de demostrar que los catalanes se quieren quedar es con un referéndum 
Ojala que se arregle el problema en Cataluña xo hay 3 opciones. o siguen recibiendo mejoras en comparación a la gran mayoría de com. aut.
 La gran diferencia q Cataluña aporta el 20% del PIB de España
Esto de Cataluña sólo se arregla si nos atacan los caminantes blancos 🤣
 Para preguntar hay que hacer un referendum no?? Y parece ser que vosotros no sois muy partidarios de esas cosas
 pero el dinero y las empresas si que os abandona a Cataluña y a los Bancos Catalanes ¡¡ El dinero no entiende de emociones !!
  En dos días se irá a Cataluña
    te pregunto como español, escuece que Cataluña se vaya a ir?
 A un referéndum legal yo habría votado que no. Ahora no estoy dispuesto a esta imposición española
De esto que comentas algo sobre una línea de bus y se te peta esto de menciones.Hay vida más allá de Cataluña y vecinos muy...¿insistentes?😍
  Cataluña es de todos, no solo de los catalanes, yo no renuncio sin participar, soy balear
 Aparte del no referéndum y del despliegue no desproporcionado hay más cosas. Igual ves la tele menos aún que el Rey
España es un padre estrico,su hijo Cataluña un rebelde un poco ignorante.Mientras España no dialogue con su hijo,no va a conseguir 1/2
 La votación del domingo fue de chiste. Deberían permitirles hacer un referéndum vinculante con garantías.
 En Cataluña lo tienes todo, independencia y fascismo. Qué feliz vas a ser....
La firma de inversión  deja de usar  como depositaria por la inestabilidad en 
 El 9-O Cataluña se convertirá en un nuevo 23-F ? 
    Es que esto de cataluña me tiene un poco alterado🤙
Compadre  que con esto de Cataluña se nos pasa que seguimos a la espera de una fecha para que  se venga de previa al SFC
   Votantes de un referendum ilegal!!!que nos callamos lo que queremos!!!!
Elecciones en Cataluña es el primer paso hacia la democracia
En Cataluña estarán realmente acojonados tras el discurso d ayer ,porq el próximo discurso del Rey será con uniforme militar 
 Queremos políticos q estén a la altura de los ciudadanos! Dialogo!     España ❤ Cataluña
Mi madre: Ten cuidado con lo que está pasando en Cataluña no te vayan a congelar la cuenta de la Caixa como pasó en Grecia. Pásate a Bankia.
Parece que Irlanda apoya a Cataluña . Esa respuesta sin fisuras de la UE era otro bulo ...
 espacios de mediación y diálogo sin estréss también en la sociedad civil Dar cobertura e impulsar el diálogo para el acuerdo
 Paso salvaje es declarar la independencia de Cataluña
  Llegados a este punto igual hay que hacer un referendum es España para ver si queremos dialogar
Si el PSOE estuviese gobernando, Cataluña ya sería un país aparte.
 y las de cataluña es adoctrinar niños, alemania años 30?
  Y q tal elecciones autonómicas en Cataluña ya.para cuantificar el apoyo independentista y poner un poco de orden
 Como puedes soportar a los pedazo fachas de los vídeo?? como a los que le tapas la cara en el vídeo del tema de Cataluña
¿Si eres pro-referendum, anti-hostias del CNP etc pero anti-independencia=mal? pues a esos que les den sinceramente.
La Cataluña democrática de Albiol es aquella en la que puedes ir a cazar gitanos para limpiarla. Imposible dar más asco.
 Claro, porque Cataluña es una colonia y los catalanes no tienen representación en el estado. Todo es lo mismo..
Mi grupo de familia pasando un listado de los alimentos con domicilio fiscal en Cataluña para no comprarlos...
Banco Sabadell y Caixa Bank se irán de Cataluña el Lunes una vez aprueben el DUI
 OMG, ¿se ve lo que se vota en la encuesta? 😱 Esto de IG tiene menos garantías que el referendo catalán
Cataluña y España deberían tener un hijo para solucionar sus problemas, como hace el resto del mundo.
Buenas tardes  ;cuando el  d   no centre su atención, podrían replantearse lo de 
  No hemos nacido ayer, si vas a votar a un referéndum ilegal y sabes que van los antidisturbios...blanco y en botella.
Que mierda!!!! La declaración de independencia de Cataluña puede suceder el Lunes, es decir, no habra Clasico Español :/
  Es un problema grave, han intentado incubrirlo con nose que pollas en cataluña pero a mi no me la cuelan jajaja
 Si señor y con esos quieren dialogar? Ni a ellos les importa su "referendum" a mi este buenismo podemita me da arcadas
 Llevamos 5 siglos tratando con trileros. Que vote toda España sobre Cataluña si o no.
   Se dice aplaudiment, "defiendes" Cataluña sin saber su idioma
  Si que seria legal y es lo que quiere Cataluña
  El 9-O Cataluña se convertirá en un nuevo 23-F ?
Mi idea es resolver el conflicto español así: que Cataluña acepte seguir siendo parte de España, y que España, a cambio de ello, la expulse.
Para ti ¿No apoyar el referéndum y no querer la independencia catalana es ser facha?
 Solucion: todos unidos y arreglar lo que hay mal del PAIS. En cataluña hay cosas mal, en Andalucia, en Galicia, etc etc
Una pregunta. El  no era para votar si o no al  porque Puigdemon ahora proclama la 
 sabe porque sr barra, porque lagente de cataluña es pacifica, no entraal trapocon lastranpas, agun dia el Sr Albiol lahistoria
 El referendum está totalmente desarticulado
 Declarar la independencia a saco es contraproducente. No está sustentada en un referendo "correcto". Alf time y "suavesito".
Es una pena que la independencia de Cataluña no me vaya a pillar en Escocia.
 ¿Si lo que están en contra del referéndum son "Catalanes de bien", nosotros somos "Catalanes del mal"?
Bueno, pues ya han pasado 72 horas desde el referendum y seguís sin ser independientes. Os han vuelto a tomar el pelo. ¡PRINGAOS!
referendum para unos banderitas con el aguila para otros
 Dimisión de Rajoy y de Puigdemont por habernos llevado a una situación muy grave en Cataluña !!!!
💙Todo nuestro apoyo a  y  en Cataluña 
Lo primero es que no, el referéndum no es ilegal, los referendos no son ilegales porque no hay ley que contemple tal cosa.
 Por cierto, que en Cataluña fue donde más se voto la CONSTITUCION ESPAÑOLA.
 DUE para CAT. Os queremos fuera de España. Habéis hecho un daño irreparable a los pueblos de España. Cataluña ya no forma parte
   El referéndum se ha hecho
 y si se va Cataluña y Euskadi se queda sin votos.El mutonto no sabe contar.
 Es que al rey no le conviene que Cataluña se separe por le mermaría sus ingresos económicos
Otras cosa es que sea alegal o inconstitucional, según la jurisprudencia no sería ni un referéndum ya que no cumple las "garantías legales".
Cataluña español!! 
 La negociación es referendum
 Con todo mi respeto Irene, no quieren hablar, solo quieren independencia para tapar toda la corrupción que hay en Cataluña
Primero Cataluña y despues Murcia... No se a donde quieren llegar pero la estan cagando cada vez mas  
Pregunto, si Cataluña se independiza, queda independiente pero fracturada internamente??
a largo plazo es el control de la educación en Cataluña por parte del estado. Los colegios catalanes son la mayor fábrica de independentismo
  Pero algo para todos, por que sea un modelo mejor, no una componenda para callar a Cataluña unos años
 ¿¿¿¿Como tiene Ud el valor de llamar referendum al paripe que montaron con urnas que ya venian llenas de votos?????
 Las promesas al pueblo catalan no se sostienen. Nadie apostará por Cataluña y los que apuestan no tienen fondos. Que desastre...
Por otro lado ¿cual es la actuación del Gobierno frente al referéndum catalán? No actuar, en serio el Gobierno como tal aun no ha hecho nada
Elecciones Aut en Cat y Generales en Esp. Referendum secesión en toda España.  Lectura por Comunidades. 
Mañana comienza el Rally de Cataluña que por primera vez se correrá en el País de Catalunya.
 Consultas separadas: en España sobre la reforma constitucional y en Cataluña sobre sus alternativas (acordadas) de nuevo estatus.
El Gobierno al no querer asumir responsabilidad ni sufrir la carga política q conlleva actuar contra el referéndum utiliza al poder judicial
 Porque en Cataluña le ha parecido ver desleales  y desobedientes. Y eso no se hace, eh???
 Un poquito de base tenían. Son los que ahora lo comparan con Cataluña
Felipe VI tu tambien has perdido Cataluña
 Anda que no hay cosas que no funcionan, pero que estamos todos igual. No es Cataluña vs España. Es Cataluña vs Cataluña
Todo nuestro apoyo a policia y guardiacivil en  
    Pero cataluña es españa o no es españa? Me teneis la cabeza hecha un lio
Cataluña podría declararse independiente el Lunes... Esto me huele a Putin  
Si pactan referéndum aquí mi propuesta de mínimos: 80% de participación y 2/3 favorables a la secesión. Firmo ahora mismo. 
El Rey muy duro con Cataluña con lo de legalidades. Pero cuando pillaron a su hermana y al cuñao... no dijo ni mu.  UnaSoluciónParaCat 
La impresión es que la única nación del estado es Cataluña porque es la que domina el discurso y los símbolos. Debemos independizarnos ya!
 Muy bien referéndum ,vamos a decidir los catalanes también sobre esto?
Muy notable lo que hacen los independentistas en Cataluña: apelan a usar todos los recursos de la ley... aunque el referendum fue ilegal
  presenta una querella contra el Fiscal General del Estado, José Manuel Maza por intentar evitar el 
A mí me gustaría que Cataluña se independizase para que cambiasen la RENFE por alguna compañía que, no sé, llegase a la hora.
  No es la bandera de Cataluña, tiene una zona azul y una estrella blanca. La bandera de Cataluña es la de Aragón
1. NEGOCIAD 2. APLICAD ARTÍCULO 155haced algo ya, así no avanzamos. no sé cuál es mejor solución, pero parados no se avanza. 
 Martín Pallín lo deja claro, el 155 no vale, referéndum pactado y yo añadiría: si Cataluña se queda, Rajoy se tiene q ir
Esperando a que mi tío diga que el referéndum era ilegal y soltarle que los maricones también lo eramos para que le reviente la vena
 Cataluña tiene 7448332 habitantes y han votado 2 millones. ¿Menos del 50% con votos repetidos y  declara la independencia????
 lo del domingo fue un acto ilegal y de cárcel de manual. Tenían que haber pedido desde 1° hora un referendum no vinculante (1)
 ¿Por qué hay tanto miedo a un referendum!? Eso algún día me lo tenéis que explicar mejor... 🤔
Espectacular despliegue militar del ejército español a Cataluña !!! Viva España 🇪🇸 unidos todos Cataluña es España 
 No estareis a favor de un referendum?
Cataluña quiere ser un pais independiente, como nosotros queremos que pase con Santa Cruz.
 Está bien eso de poner un texto larguísimo,pero Cataluña NO tiene derecho de autodeterminación
 Y Cataluña es una colinia
  España es Venezuela? Cataluña es Venezuela? De que estamos hablando?? Mezclas conceptos sin ton ni son.
No es correcto saltarse el acuerdo de portavoces y propusimos textos alternativos donde el dialogo para  tuviera centralidad.
 Lo que pasa en España y en Cataluña , claro, es que sus ciudadanos merecen mejores políticos .
  D. Pablo, de la castaña de referéndum no hay nada que decir?
  Si el referéndum es ilegal como el del domingo, yo también estoy en contra.
Tanta Cataluña y tanta polla y no decis nada de Yuyee ¿CUANDO VAIS A SACAR A YUYEE?!  hostia puta
La MUD espero mas de seis meses para llamar al referéndum y después no se pudo cumplir con los tiempos ¿Culpa de quién?
 Se podrá negociar todo en el futuro: desde una confederación a un referéndum pactado, pero no con golpistas. 
  Ahí hay 300 personas y la Caixa tiene 15.000 empleados, muchos de ellos fuera de Cataluña
Yo: Bla bla polis Cataluñamadre: AH PERO HAS VISTO EL VIDEO DE X? yo: [Arrepentimiento Instantaneo]
Lo vengo diciendo desde ha e tiempo, zp lo lío todo en Cataluña y ahora Sánchez el zp 2la vuelve A liar con su postura, es o no incompetente
Tampoco se ha planteado Pique (a diferencia de otros deportistas) si jugaria con cataluña o españa "porque cataluña no tiene seleccion"
  Noche de los cristales rotos en la Alemania nazi igualito que estan haciendo los golpistas de cataluña
 Dime en qué colegio en Cataluña te permiten elegir el castellano como lengua vehicular.
Convencido q mayoría de catalanes y europeos y muchos españoles firmarían hoy q Puigdemont suspenda DUI si España acepta referéndum pactado
Es FALSO, dicho por Sardá, que en Cataluña se haya pegado a votantes. Se ha pegado a los que intentaban obstaculizar a FF.SS. 
 Hoy en día, España es cagada sin Cataluña
 Si esto pasara en Cantabria, dejaría usted que se haría un referéndum ilegal???y negociará con quien se salta la ley??
 Baby, aquí el que no monta un referéndum es porque no quiere! 😂
 Dijeron que era una movilización cuando lo convocaron referendo de autodeterminación y de hecho va a haber DUI
contra la represión en Cataluña todos esos artistas q se rebuscan moviendo el rabo q atacan la revol.bolivari se metieron la lengua y callad
 Pero Cataluña no forma parte de México?
 Chico, estas abducido. Esa tierra no es mas tuya que mía. Si quereis iros, arrojaos al mar. Cataluña es España, te guste o no
 Como si a los independentistas les importara mucho el puto referendum
 Cuidado ese individuo Artur Mas.. ha dejado Cataluña mucha deudas.. es un manipulador
Llevar a 15.000 policías cargados de odio a Catalunya, que apalicen a los ciudadanos, y que luego tachéis de pocas garantías al referéndum +
 echando de menos a grandes empresarios diciendo que el lunes se van de Cataluña si declaran la independiencia.
 -En el despliegue del ejército en Cataluña hay una mordida para el PP.
 Kosovo sufría un genocidio, en Cataluña lo perseguido es hablar CASTELLANO
si cataluña se independizara los ignorantes lo pasarían muy mal económicamente,los políticos no porque están forrados
 A que no te has leído la sentencia de la hermana? Y aparte, como Urdangarín trinca, pues Cataluña independiente. Lumbrera!!!
Una de las mayores firmas farmaceuticas mundiales se va de Cataluña.  Esto es lo que están consiguiendo, dejar Cataluña como un erial.
pero tengo la sensación de que como Josep que nunca dijo nada y jugo con españa habla de cataluña como PAIS por tanto no hay q ser adivino
Mi conclusión sobre Cataluña es que Gerardo es cada vez más subnormal y Maestre es pesadisísímo.
  es que no estudias en una Fac de Derecho, amik. Claro que afectaría la economía de España si Cataluña es 20% de su PIB.
Como le gusta a la gente hablar sin saber. Claro, el malo es España porque reprime pero nadie habla de lo que hizo Cataluña
 De la republica bananera de  en la que no existe estado de derecho ni es obligatorio cumplir las leyes? Todo vuestro!
 pero no solo en Genova campeón creo que por Cataluña también se desviaron unos cuantos fondos destinados a otros menesteres
 en Cataluña vivíamos tranquilos llegó la GC laPN tumultos porrazos vejaciones solo falta el ET y ahora que muertes.
 Por qué Hablas de Cataluña y España como cosas diferentes? Cataluña ES España
A los tontos que se congregan en apoyo de intervenir Cataluña jamás los verás en una manifestación por los derechos de los trabajadores etc
Aquí  babeando porque envíen la Legión a Cataluña y arrase con todolos que se ponen la bandera 🇪🇺 en perfil,fachas perdidos
¿Qué pasará con el futbol si Cataluña se independiza?
No nos engañemos, lo de Cataluña es aprovechado y polarizado por un grupo en el poder
¿Qué pasará con el futbol si Cataluña se independiza?
  ¿En donde está el Gobierno? ¿Hay alguien ahí? ahí? ahí? ahí? 
¿Qué pasará con el futbol si Cataluña se independiza?
  Si lo dijo que el constitucional habia suspendido el referendum.
INDIGNANTE PARA LOS ESPAÑOLES v er a las fuerzas de orden en Cataluña gritando "que nos dejen actuar" mientras son ofendidos por cobardes
 Pues acata el resultado del referéndum y en paz
Se ve que la iglesia catalán va hacer santo a Puigdemot en una iglesia en Cataluña servio como votación para el referendo y legal demonio
 pues con estos es con los que queries un referendum pactado, asi que no hay que ser muy lumbreras para saber la contestacion
La junta dice q el referéndum fue ilegal. No puede declarar independencia.  
 os estáis suicidando,no apoyando al gobierno frente a todo lo que está pasando en Cataluña y apoyando apodemos,perdéis voto
 Lo que está pasando en Cataluña es para llorar y para reír, al mismo tiempo.
Yo creo que es muy simple todo podían haber celebrado referéndum y no haberlo dado por valido no dejar ha 800 heridos ,policias y ciudadanos
Voy a hacer 1locura y no hablaré de Cataluña m da mucha pena lo q está pasando en  coraje q un compañero sea agredido por informar😡
Pero los golpistas ya han cometido un serio delito que es el referéndum ilegal, si Rajoy dice que no lo hubo hablaríamos de ocultamiento.
 Un independentista, pero demócrata, hubiera manifestado su rechazo a un referéndum ilegal y constituido contrario a la Ley.
Los de cataluña se podrian montar el referendum con una encuesta del insta q es menos rollo
"Fitetú" me da a mi que todo esto de Cataluña es una cortina de humo para que no se hable que el Algeciras es líder invicto.
Vamos a ver"tertulianos"de  si estaba anulado el referéndum en Cataluña,a q narices mandan los FASCISTAS a ls manporreros???
 Que dejen de joder los que se envuelven en banderitas y van de españoles cuando les importa una mierda Cataluña
  te estas cubriendo de gloria colega..me da que fuera de cataluña no te vas a comer ni los mocos
con todo esto del referendum y tal os quería recordar una cosano TODA la violencia está ABSOLUTAMENTE SIEMPRE injustificadagracias
 Suarez es un cabron tenia que haver hecho el referendum pero no lo puso por la possibilidad de una republica española
 Y porque no salis a pedir un referendum legal para que todos podamos decidir? Tanto los que si como los que no.
 Así funciona el periodismo en Cataluña desde hace años, para no "herir sensibilidades" y sobre todo "no perder subvenciones".
 ¿  A quien quieren engañar los defensores de que no hubiera un referéndum ? Antes fueron contra el 15-M, y ahora esto, muy mal.
 Cataluña y España es el mismo pais ... , que estas en modo independentista tia.
Y los ciudadanos, ¿están de acuerdo en dejar de ser comunitarios? ¿Por qué su referéndum no les preguntó eso?¿Van a pedir visas a visitas?
Que no tiene nada de malo que pongáis la bandera de vuestro país, pero que antes de lo de Cataluña nadie la colgaba en su terraza...
 Hay que parar independentistas el dinero si está abandonando Cataluña y Bancos Catalanes. El dinero no entiende de emociones!
Y los ciudadanos, ¿están de acuerdo en dejar de ser comunitarios? ¿Por qué su referéndum no les preguntó eso?¿Van a pedir visas a visitas?
 hemos hecho 2 referendum, este último con mucho dolor y sufrimiento ni hablar d un tercero, se acabó la tomadura de pelo
 Se ve que no cobra si Cataluña no se hace independiente
El constitucionalismo español podría creer que algunos que escrutan Cataluña solo valoran hoy imágenes sin contexto y  soflamas rubicundas
¿Qué pasará con el futbol si Cataluña se independiza?
  No olvidemos «Felipe 2.8: Final Chapter Referendum».
 empresa catalana, sale de Cataluña y se alojará en Madrid. Creo que va a ser la primera de muchas... 
  Estupendo. Has descubierto la pólvoraPara eso tienen que hacer un REFERENDUM para ver si la población quiere.
  Españoles no nacidos en Cataluña que viven allí no pueden ser abandonados
 Cataluña es igual a Puerto Rico, Cuba, Filipinas, Guinea Ecuatorial, Sahara... Compara sus banderas
 me recuerda el dilema de lo ilegal VS lo ilegítimo. También el constante miedo al cambio en las democracias 
 Estos son los democráticos que defienden el referéndum opositor de Venezuela, o al presidente turco
Que no tiene nada de malo que pongáis la bandera de vuestro país, pero que antes de lo de Cataluña nadie la sacábais 👍
 la unica solucion ahora es romper españa del todo primero cataluña y luego poco a poco lo que queda de españa
Blázquez te as enterado que una iglesia de Cataluña abrió la iglesia para votar un referendo ilegal pide perdón al pueblo español
Si Mariano Rajoy ha hecho mal en relación   remató: nada de historia lazos comunes, negociación, consenso. Nada.
Un Referéndum pactado hace 5 años hubiera acabado el problema. Pero han preferido tapar la corrupción aunque nos cueste otra guerra
España y Cataluña han evolucionado con  los tiempos. La mitad del país no quiere reyes ni reinas por encima de las personas.
 si Cataluña se independiza el día que España jugaba la final del Mundial,la mayoría no se entera hasta pasado una semana
Lo siento pero estoy del tema de Cataluña hasta la polla
 Los  q exigen "vuelta a la tranquilidad" en Cataluña o Barcelona, q reclamen a Puigdemont, culpable de la subversión.
 la pregunta a pique sería: si cataluña amanece lunes independiente estarías hoy en la selección?
  Es que el referendum va a tener que hacerse sí o sí. Eso no significa que estén a favor de romper España.
  Poca idea de lo acontecido en Cataluña los ultimos 35 años.
La única solución para Cataluña es que se aplique la ley y se arreste a los delincuentes. España es una democracia.  
  No Ana, que lo haga!! Donde está el problema, cataluña es democrática, no como ellos.
    Bueno almenos en cataluña la democracia es legal y pegar al pueblo es ilegal
si se negocia con Cataluña yo quiero negociar también mis impuestos.  
 usted que en su discurso tanto habla de democracia aún estoy esperando se convoque un referéndum sobre la monarquia si o no!
A Felipe VI le preocupa tanto la unidad de España que irá el 1° a reconquistar Cataluña con la porra de Carlos III, al cuello de su dragón.
  Y la unión europea no da cabida a cataluña independiente...
 Aqui un No-Independentista: Hay que pararlo, con un referendum y convenciendo que la mejor opcion es el NO. Nada de imposiciones
 Por la Cataluña separata, nein
 Penoso que este llevando a Cataluña a la ruina Somos un estado español y democratico
A Pujol se la suda la Caixa y Sabadell y hasta Cataluña ,el tiene la pasta en Andorra
 El que no lo entiende eres tú. Yo estoy en España y si vivo en Cataluña existen una lengua oficial (castellano) y la cooficial.
 y en serio que creis que la union europea dejara fuera de la union un pais como cataluña rica y plena de recurosos
Soros financiando y Putin apoyando a los separatistas de Cataluña fue lo único q me bastó saber para entender que no es algo bueno
La bajada de negocio fuera de Cataluña de Banco Sabadell y La Caixa comienza a ser dramática. Os aseguro que no es broma.
 de ser una República podría convertirse en un República bananera, Sin euros sin Europa y con una deuda muy grande.
 Con los delincuentes y los chantajistas no se habla se les pone a disposición judicial!!! CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸 !!
 Ostia y eso que no hubo referéndum  (Rajoy),y todavía no hemos hecho la DUI.
Trapero y sus secuaces a prisión por ser cómplices de la violencia y el caos que hay en cataluña
Empiezo a pensar que Cataluña va a ser un saco de pruebas 2.0 como lo fué Euskadi para reprimir gordamente y tapar escándalos.
¿Qué pasará con el futbol si Cataluña se independiza?
Agarrate Cataluña
   El referéndum era ilegal. Pero la policia no debió cargar contra la gente
 Creo que el referéndum pactado sería una buena solución.
Mi padre cuando me dice que, que opinaba de referéndum
  Acompañará al hombre de paz a Cataluña
 Gente encantada con que Cataluña se parezca cada vez más a Hernani o Rentería en los 80...se puede ser más HidePuta ???
La gran paradoja: la solución es quitar a Rajoy y Puigdemont, pero si hay elecciones en España y Cataluña serían reelegidos. 
 Se supone que este fin de semana Cataluña se independiza. Se supone
"Vivimos con miedo, yo ya estoy haciendo las maletas" Así nos lo cuentan familiares de  en Cataluña 
 Pues te debería hacer reflexionar, no cres?, a no ser que nos quieras explicar lo que pasa en Cataluña desde fuera???
   Cuba era una colonia, Cataluña no
 Maravillosa intervención. Un abrazo de un habitante de cataluña
 Q vergüenza ya empieza a pasar factura el El referéndum Luego dicen que no hay que mezclar  fútbol con política😂😂😂
 Muy buena la última manipulación "por culpa de Cataluña el PNV no va a apoyar los presupuestos"
¿Donde quedó aquello de "en ausencia de violencia se puede hablar de todo en democracia"?  
EL REFERENDUM DEFINITIVO: ¿Cómo se dice?
 Si hubiésemos hecho un referendum para saber que hacer contigo, otegui creo que no lo contarias
En el caso del  han primado sus intereses electorales el miércoles ya se sabía del  pero no quisieron pasar la moción.
¿Alguien sabe si se está sacando dinero de Cataluña ante la amenaza de DUI?
Se modifica la constitucion para que Leonor sea Reina y no se puede modificar para que Cataluña sea libre???👏👏así es como actúa España
Podemos es el partido que busca beneficiar a regiones ricas e insolidarias como Cataluña contra regiones más pobres 
 España es Cataluña y Cataluña es España!
   Me he marchado espantada. Ni una palabra de España, ni una palabra de Cataluña en ese co greso. Me fui.
 Si si seguro haz un referendum igual te llevas una sorpresa hijo de puta
la factoría china de automóviles que se iba a instalar en Cataluña no se ha parado se han ido a Italia 
Espero que todos los que critiquen el referendum ilegal no hayan cometido NINGUNA ilegalidad en su vida como por ej consumir estupefacientes
Hace no mucho habría ido con gusto pero ahora mismo Cataluña que me espere sentada. 
 Mariano cuando baje la economia Merkel t pegara un paquete y tendras q negociar con cataluña y les daras hasta tu alma
Madre mía que pereza da Andalucía Directo con lo de Cataluña señor
 si México pudo independizarse que Cataluña no pueda. Que chingue su madre el rey!
Que mal Cataluña
 yo creo que no se puede porque no tendría legitimidad para la mitad de Cataluña
 Y más adelante verás más....fuga de empresas importantes de Cataluña en 3, 2, 1....
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.:     ↓
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo:  catalonia catalanreferendum 
 Constantino II, ultimo Rey de Grecia, perdió su trono con el referéndum en favor de la República Griega del 8/12/1974.
La empresa biotecnológica  anunció ayer que se trasladaba de Cataluña a Madrid.hoy sube en Bolsa un 8%FranRuizDom
referendum lombardo
  Referéndum o referéndum?
 Uy pero si la iglesia ha pedido hasta misas colectivas en favor del referendum.
Miguel Ángel Ruiz ondeando a  entera!   YoTambienSoyFCSE    
 sí..artículo: ¿por Qué la independencia de kosovo es legítimo, y cataluña no?
que nadie se olvide por favor q en cataluña hay 7 millones de personas y votaron 2 
El ppmadrid echándole en cara a Carmena que no haya convocado un referéndum  para cerrar al tráfico la Gran Vía. Hipócritas de mierda.
Para evitar un posible referéndum en Isla de Pascua, el Estado debería partir por eliminar ese nombre y llamar a la isla "Rapa Nui"...
El linchamiento q están sufriendo la  y la  en Cataluña solo tiene un responsable  por no aplicar el 155.
 Felipe VI: El Gobierno de  puede poner en riesgo la estabilidad económica y social de toda 
 Me encantaría tener un referendum en España sobre monarquía vs. república.
   Seguro? Jajajajj y porque no hacen un referéndum de independencia?
CATALUÑA Y ESPAÑA EN COMÚN LA RELIGIÓN DE LOS REYES HISTÓRICOS CATÓLICOS; POR CONSIGUIENTE SUBIRÁN AL PODER LOS GRANDES REFERENTES🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤑
No hay derecho a q hijos d guardias civiles de cataluña sufran acoso escolar estos dias tras el 1-O
 Se asustan por nada si no hubo referéndum según Rajoy
Podemitas, la solución para Cataluña se verá, la solución para vosotros son los 2 millones de votos que vais a perder 
  Y si le cambiamos el nombre y en vez d Cataluña la llamamos Corea del Norte?
 ES UNA VERGÜENZA Y UN SACRILEGIO A DIOS QUE CURAS EN CATALUÑA PRESTASEN LA IGLESIA PARA VOTAR ILEGALMENTE.RESPONSABILIDADES???....
 buscan la medalla y apoyan el referendum ilegal
   Su programa electoral era hacer un referéndum vinculante y acatar el resultado.
El  nuevo se envuelve en la  vieja. Sensación de dureza con  y ni una sola mención al diálogo. Preocupante.
Democracia es votar para elegir Rey y declarar la indep tras un referéndum ilegal con el 42% de participación y 38% de Síes sobre el censo.
Que ya que termine octubre:  LasVegasMassacre  EvangelinaElizondo  TomPetty  Cataluna  si seguimos así, Arjona va a anunciar un nuevo disco.
 ...Y si cumplimos la ley todos y después hablamos de hacer cosas buenas para Cataluña y para España?, 
 Estarán contento al final hundirán a Cataluña
El fascismo se está aprovechando de la crisis por Cataluña para sembrar odio en la gente bajo un falso patriotismo  
 Creo que no has pillado la ironía... MI TIERRA ES CATALUÑA
El  nuevo se envuelve en la  vieja. Sensación de dureza con  y ni una sola mención al diálogo. Preocupante.
 No lo prohibe, solo te dice que Cataluña no es solo tuya. ¿Donde esta el limite de la autodeterminación?
Esta sección es para el referendum en Cataluña. 
Yo ya no pido que esteis a favor del referendum o la independencia de Cataluña. Solo ruego un poco de sentido común.
   Y tú ponte gafas, que vives en Cataluña y no distingues ni a tu policía autonómica.
Dos viejos perros de la Policía, expulsados de un acto en Cataluña por ser ex agentes
🔴   ▶ Bruselas llama al diálogo en Cataluña pero defiende "el uso proporcionado de la fuerza"
 Cuando de todas las maneras posibles le han dicho que no reconocen el referéndum ni una Cataluña independiente.
 : q se reconozca la decisión democrática dl pueblo catalán expresada en referéndum y se le deje d reprimir 
Alguien dijo días atrás que Podemos estabba detrás de todo esto. Yo pienso lo mismo. Todo esto de Cataluña me huele a jugada preparada.
Habéis visto lo q  conlleva el populismo, medio guerra civil en Cataluña y jo der nos el  pregón, viva podemos!!! Ahora  les volvéis a votar
  Y tú verás a Cataluña como estado independiente
"Perdone, señora, ¿me da un carácter? Qué sólo tengo 140 y una familia y opiniones sobre Cataluña que tuitear"
Si el referéndum según los tribunales no tiene ningún valor jurídico ni efectos jurídicos.No existe ningún delito por convocarlo y hacerlo.
 no entiendes, Cataluña no tiene un pensamiento único, un sujeto singular si, no todos los catalanes piensan igual
 . ¿Te planteas anular tus cuentas de  o del  en el caso de independizarse Cataluña  ?
  El PP a favor de un referéndum ....  insólito
 Esto es lo q pretende el gobierno de Cataluñala división del pueblonO TIENEN VERGÜENZA
Junqueras siembra pánico económico en  Se esperan retiradas de fondos masivas en Sabadell y La Caixa. Vaya tela la q están liando
Por más que diga el Ministro de Economía, los indicadores económicos señalan que Cataluña se diluye como un azucarillo. Cierran empresas.
  venga tio pa ti la burra hail Mais puta españa y españa ens roba ale vente a liberar cataluña de catalufos
Aplicar el artículo 155 de la Constitución en Cataluña no va a servir para nada. Hay que desplegar los blindados Leopard en Cataluña.
Hoy Oryzon cambia su sede social de Cataluña a Madrid. Sube un 14% en bolsa. Caixaban pierde el 5%. La empresa empieza a abadonar Cataluña
 Ya se que no soy independentista, pero si estoy a favor del referendum y respeto los nacionalismos
Si los españoles no apoyamos la intervención del Gobierno en Cataluña Via 155 u otra acorde a la LEY estamos perdidos, ha de ser  Ya!
  Y votas en un referéndum ilegal......congruencia chaval
 Renuncia a tu aforamiento e insulta a la JUEZ del TSJC por sentenciar ilegal el referendum de la Srta. Pepis. Vamos Oriol !!!
 No te lo pierdas, hasta la junta electoral central (JEC) dice que el Referendum no es legal..Es como de locos.
 No, ese referéndum es ilegal sin modificar el artículo 2, y eso nunca lo han propuesto. Nun-ca. ¿No es claro? NUNCA.
   No entiendo por qué los dirigentes  de Cataluña no están en la carcel
Que se haga el referendum por una cuenta de Instagram que ahora se puede votar
 Era de esperar, una lástima que desde Cataluña no se te pueda votar, pero ya sabemos a quien no.
  Madre mia vaya paripe jaja y le aplauden ajajajajaja madre mia q verguenza me estais dando en cataluña
  El gobierno de Cataluña tiene que ir a la cárcel, haber nuevas elecciones
 Cataluña seguira en Europa porq interesa mucho mas x su situación geografica, el puerto y mil intereses mas,q n hos engañen
 Para cuando anuncian si cataluña se independizo o no????
 Debe ser una historia alucinante. En Cataluña la guerra, la suya propia, fue muy siniestra.
 Que no seas más jartible. Que hay un golpe de estado en Cataluña y no dices nada. Te escondes.
 ¿Venga? Pues dejar de azuzar con lo de un referéndum pactado. ¿No veis que ahora no es posible así por las buenas y a corto plazo?
 Escuché en Euronews que el Rey de Cataluña ya acepto la mediación. La felicito
¿Tú también lo crees? el próximo  será en   
Si el referéndum carece de valor jurídico, no existe ilícito penal.
¡Ande vas, mossa recia!  (Aragonés en Cataluña adaptándose)
 El único escenario posible para un diálogo es restablecer el estado de derecho, elecciones y  un nuevo gobierno en Cataluña
 Y ésta catalana sera txarnega en Sevilla??? ó sólo los andaluces somos txarnegos en Cataluña ??? Pregunto yo...
  presenta una querella contra el Fiscal General del Estado, José Manuel Maza por intentar evitar el 
Referéndum es lo que le están haciendo hoy los mercados a Oryzon y a los bancos catalanes.
La junta electoral central ha opinado sobre un referéndum que no existió. Son tan cómicos los que mandan, si no fueran tan ineptos me reiría
No me extrañaría que detrás del Referéndum se esconda una jugada creada entre Podemos y separatistas. Unos agitan y otros se ofrecen luego..
 Entonces me reconoces que Oryzon no ha trasladado su sede social por el referéndum porque ha sido de la noche a la mañana 😘
 Hasta yo, madrileño, quiero independizarme. Llevo a cabo un referendum? Creéis que Puigdemont me ayudará a llevarlo a cabo?
Que le importa a ese bulgaro de Stoichkov el problema del referendum. Porque tiene que menospreciar a la Vice Presidenta.Unineuronal.
 ¿Garantizar la unidad del Estado significa que hay que encerrar a Cataluña entre porras, fusiles y tanques?
¿ no sería devolver las urnas y hacer un referéndum "vinculante" para el gobierno fascista que preside actualmente?
  Bueno, no le concedieron un referendum.
El RIDÍCULO que va a hacer   cuando, tras violencia, crispación y pérdida de tiempo, la solución sea referendum pactado
 Yo creo que se la suda el referéndum o lo que le pueda pasar a su propia gente.
  El govern de Cataluña no es más que la excrecencia fascistoligofrénica del pujolismo
   Cataluña será lo que las personas que viven y trabajan allí, decidan lo que quieran ser
 Constantino II ultimo Rey de Grecia. Perdió su trono con el referéndum en favor de la República Griega del 8/12/1974.
 A mi personalmente me da igual, si quieren irse q se vayan. Referéndum nacional para ver si les echamos o no.
  Masacre? Venga ya! será a los españoles (catalanes que viven en Cataluña y no quieren la independencia).
 si, que pasa? lo de cataluña es misoginia?
La CUP asegura q Cataluña declarará el lunes la independencia de manera unilateral, el pleno servirá para "proclamar la república catalana".
Hay 10000 problemas más importantes para este país que los independentistas catalanes. Cataluña es nuestra. Fin del debate, siguiente punto.
     la vida moderna es comerse una ración de porras en Cataluña ^^
Cataluña es una zona autónoma ,su deseo de ser independiente plausible ,la represión de Rajoy lo más estupido que ha hecho!
 lo que a cataluña le iria bien en la union europea es el tratado de la eurozon, el mercado comun y el tratado de maastricth
 al final los dentistas  van a emigrar a cataluña del trabajo que tienen.
 En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas
 siento Cataluña como mi país, y me excluyen de opinar. Pero con todo el dolor yo cambiaría la constitución y dejaría votar
CATALUÑA LIBRE E INDEPENDIENTE, PERO SIN BURGUESIA NI MAFIAS CAPITALISTAS EN EL PODER. SOLO PODER DEL PUEBLO
La CUP asegura que la independencia de Cataluña se proclamará el lunes
  Que bien, irá a Andalucía, los que levantaron Cataluña
Todos los zumbados, en mayor o menor medida, de Cataluña estan por la independencia. Esto es un hecho.
 Y tras las elecciones? Cuando arrase Rajoy y Cataluña esté en descomposición?
   Cuando se pueda hacer un referéndum con garantias sabremos el % real
 Que Cataluña como nuevo país haga su Liga
El viernes comenzará el proceso contra el jefe de la Policía de Cataluña por sedición 
La REPUBLICA Catalana con democracia participativa. El referendum es el poder de los pueblos contra gobiernos opresores  
 Siempre se podrían modificar leyes para dar respuesta a la petición de un pueblo: referendum
ORYZON sube un 13%en bolsa solo con cambiar su sede social fuera de CATALUÑA no es bueno  CATALUÑA ni para ESPAÑA Puigdemont de esto nada
 En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas
Que decidan en cataluña y luego que el parlamento español negocie la ruta de autogobierno  UnaSoluciónParaCat
 solución de Pudimos: que voten y se hagan independientes...😂 Podimos defendiendo al rico, a la Cataluña independentista
   Aquí, los únicos que pueden exigir una solución son los españoles de Cataluña acosados al estilo hitleriano.
Si tanta votación quieren los independentistas q voten,eso sí,votamos todos los españoles q Cataluña también pertenece a nosotros. 
Para evitar esta guerra civil en Cataluña, lo primero que deberia hacer el gobierno español es retirar todos los policias de Cataluña
Referéndum pactado y vinculante. Que vote toooda la mayoría silenciosa y ya está
Alguien me resume porque estos babosos de Cataluña quieren separarse de España?
2. ¿Que les parecería que Cataluña tuviese un Parlamento propio, que representase a los catalanes y gobernase autonomamente en Cataluña?
 Además creo que si mañana alguien le propone un referéndum pactado para dentro de dos años, dirá que no.
 ¿Queréis en  un vídeo-reflexión sobre el conflicto en catalán?
  El referéndum era en toda España, y lo sabes! Que no es lo que se discute ahora.
 Pufff, si ya no respeta a nadie ¿ Quién le queda? Ah si, eso, el Referéndum propuesto por Més
  Frena. Que yo estoy a favor de referéndum y me pilla a 1000 kms . Los extremos son los que me parecen mal.
  Menudo inútil creo q tiene más cojones un jubilado catalán q los 10000 policías q han mandado a Cataluña
 En Cataluña hay un golpe de Estado y hay que actuar contra ellos, no se puede negociar con golpistas
Hacen caso a un loco con una fregona en la cabeza y ahora vienen las diarreas galopantes porque las empresas se van dé Cataluña ¿veis?
 Cuál país ? Cataluña ?
 Cataluña
  sin reconocimiento internacional sin referendum con policia politica...DUI? Jajaja catetos mentales
  Este derecho tiene un nombre: REFERENDUM
 Bonitas palabras para decirlas los que han echado gasolina al fuego, al parecer fuera de cataluña no os salen las cuentas.
Mientras ke rajoy no denuncie a la generalidad  , será puigdemosn quien marque los tiempos y rajoy tendrá que asumir la salida de Cataluña
Cataluña planea declarar la independencia y el Ejército español envió convoyes a Barcelona
"Esos policías a los que tiráis de todo e insultáis en Cataluña son los mismos..." A LOS QUE TIRÁIS DE TODO E INSULTÁIS DE BOTELLÓN.
 De verdad estáis pidiendo un referendum sobre algo??? 🙄😂😂😂😂😂😂
 volver a poner otra fecha futura de referéndum ilegal para que estén entretenidos esperando que llegue ese día
    Claro que hay que votar todos ,pero con un referéndum legal
Pasos: 1. El anzuelo del Referéndum (salga como salga) 2. Mariano a y manda a las FCSE. 3 Imágenes de kaos y victimismo de cara a la...
 Zaz! Pide independencia de Cataluña y seguir jugando en la selección de fotbol de ESPAÑA No lo entiendo!!!
 Negociar "Referendum si o si"
 Es una cuestión únicamente económica de la famosilla marca España y su mejor producto Cataluña por tanto imposible el dialogo
 claro que si toda la razón igual que el 3% y todos los casos de corrupción en Cataluña
El chef Jordi Cruz cierra ABaC por la huelga en Cataluña y le llueven críticas en las redes
Se acabó ya aguantar pitadas e insultos, me parece que es hora de dejar de hacer el gilipollas. Esto es un punto de inflexión. 
La mayoría silenciada de Cataluña solo necesitaba sentir que tenía nuestro apoyo para dejar de callar. Orgullosa de ellos. 
  En España si, en Cataluña hoy en día, no
Claro que lo que pasó el domingo fue despreciable. Pero eso lleva pasando años tanto en Cataluña como en otros sitios y nadie decía nada.
En toda esta vorágine del referéndum se nos está olvidando que el mundo sigue girando y la desigualdad creciendo. y no es casualidad.
 Pero llega el procés. El referéndum ilegal. La fractura. Unos lo defienden a muerte. Otros dicen que a por ellos, oe.
 Van a jodernos a todos con el rollo del independentismo pero a Cataluña la van a freír viva.
 Estan enfermos. Creia que bildu y el pnv eran los mejores lavando cerebros pero veo que en cataluna les estan superando.
 Hacer un referéndum ilegitimo para anexionarse?
 Como puedes mentir así? Porque coño queremos entonces un referéndum legal y pactado?
Casi nos agarramos a la piñas con mi papá por el tema de la independencia de CATALUÑA
 Me parece que, a menudo, dice cosas muy interesantes. Lo que me duele es que luego en Cataluña hace poco lo que dice
 Yo también soy Policía en Cataluña
Cn Referendum pactado hace dos años hubiese ganado el no pero entonces el PP se hbiese qdado sin tema para hacer política.  LaFallaras
 El mismo seny que quiere declarar la independencia con menos de un 40% con un referéndum sin garantías! 
 Que será lo que tenemos en Cataluña que atraemos a tantos militares. Quizás quieran despedirse ?
 A gente como tu en cataluña les decimos "perro del hortelano",ni comes ni dejas comer y cuidado que no te coman por detras.
 Jamás!!! por eso hay que saber qué elige y quiere la mayoría, que ya ha dicho que quiere votar en referendum, sin agresiones
 es absurdo tener al pp en el gobierno, al rey casado con una plebeya y radicales llevando a cataluña a la ruina literalmente
  Si, Bonny... Una parte de su decisión ya estaba confirmada desde hace tiempo, pero ahora con lo de Cataluña más.
  lo que pasa que el derecho a votar no era ese día, ese día era el del referendum ilegal, creo q te liaste
la unica solucion para cataluña es que metan al cabeza melon al vizco y a Mr propper en la carcel y tiren la llave. 
Mis tías peleándose con sus primas por el tema de cataluña y yo flipando en plan que me parto jajajajajajaj
Cataluña hace un referendum ilegal y justo al día Instagram pone encuestas en las stories. Casualidad... 😪
 Mientras Cataluña no sea independiente cualquier catalán tiene derecho a jugar en el equipo que representa a las autonomías.
 Lo mismo hace un referéndum ilegal para pedir la corona de Aragón,
Pineda del Mar.Manifestantes muestran su solidaridad a CNP. v ivimos una cataluña dividida. por qué catalanes condenan lo que otros aplauden?
Policias en Cataluña se inflan de pegar hostias y palos sin mirar a quien y ahora lloriquean que nadie les haga la ola
 Hemos hecho un referéndum en mi casa y ha salido siii...que te vayas de la tele .
Sabadell y CaixaBank pierden casi 3.000 millones en bolsa desde el referéndum
 Pero sino cree en    como nación que hace en la selección? Que se espere a que su "nación" de Cataluña haga la propia...
 Recuerdo que en su momento hubo un referéndum para aprobar la Constitución☺
 Y si estan a favor o no del referéndum tampoco se les pregunta. Si Isco dice que sí, fuera de la selección?
  Cataluña se hunde arrastrada por la radicalidad de    y 
Si estos babosos de Cataluña se separan no sé si podré seguir amando a mi Barcelona :(
Oye, una duda seria, si Cataluña se independiza, ¿Se quedan vacíos sus escaños en el Congreso y el Senado? ¿Y en Europa?
Dios que imagen. Agente de   intentando disimular sus lágrimas de emoción, porque el pueblo ha ido a aplaudirles.  Pineda Cataluña
¿Por qué no hacemos un referéndum para decidir si dejamos jugar a Gerard Piqué jugar con la selección española o no?
Sabe alguien cómo se pone un filtro para que no aparezca nada sobre catalonia?
Rajoy dice que NÓ es NÓ y que como le hagais enfadar os manda al ejército para que sepais en Cataluña que es la fuerza 
 Y mientras crece el número de ricos...pero fractura social lo de Cataluña
En mi comunidad de vecinos hemos echo un referéndum para encarcelar a la cúpula sececionsta catalana. Como ha salido el SI por 235%
  El golpe de estado que están dando en Cataluña y los que lo apoyan esos sí se cargan el país
Tengo conocidos en Barcelona que me cuentan como el día antes al referéndum llamaron a los niños a hacer pillamadas en el colegio.
 Desconocía que había tantos  en   y  No los vi por la 
 La verdad me tiene sin cuidado Cataluña ya tengo suficiente con chavistas y abstencionistas en Venezuela.
Es verdad, la independecia de Cataluña va contra la Constitución de España, PERO, cuál independencia no surge del incumplimiento de 1 ley?
  Y después de lo del domingo no tienen tan claro el resultado de ese referéndum pactado...
 Hay un articulo titulado el fascismo se impone en cataluña q explica las raices y la situacion actual q se esta viviendo despues de la
 Pues si media igual que negoció los fichajes este verano igual es España la que quiere independizarse de Cataluña
 El mandato es claro, referéndum y después DUI
  ESPAÑA ES CATALUÑA !!!CATALUÑA ES ESPAÑA!!!❤👈💔👈UN CORAZÓN NO SE PUEDE DIVIDIR!! 💔👈VIVA ESPAÑA ❤🙏👈
Interesante El próximo lunes  se independiza d España, los deportistas no pueden jugar x España son extranjeros Vaya culebrón!!!
Como están las cosas, con Cataluña sólo valen 3 cosas. Y son intervenir la autonomía, ajusticiar sediciosos y empezar de cero nuevamente.
 Negociar y dialogar sí, pero espero que no sea un proceso de independencia o un referendum ex profeso (1)
Cuado este tipo usa la expresión "territorio nacional, ¿implica que Cataluña está fuera de España? Qué forma de delatarse... 🤣
No había visto tv hasta hoy, la parcialidad en el tema de Cataluña es ACOJONANTE.
 por favor, haga de mediador en el conflicto entre Cataluña y España. Gracias
 Se puede hablar de todo, menos de referendum ilegal.
Nadie en el Parlamento Europeo -ni siquiera los afines- ha defendido hoy que el referéndum del domingo en Cataluña tenga validez.
Desafío independentista | Directo: Puigdemont se querella contra Maza por citar a 700 alcaldes que apoyaron el referéndum octubre. 
 A donde va a ir Cataluña sin el resto de España,se van suicidar.
Spoiler Alert: Cataluña NO se independiza.
 Psoe vende Cataluña por miedo a perder votos
 Lo que se esperaba, que muy mal lo de las porras, pero que no era ni un referéndum ni nada parecido
 PP y PSOE mismo perro con distinto collar     
 Ni diálogo,ni referéndum acordado,haberoslo pensado antes,apechugar con las consecuencias
Todos los Españoles de bien estamos deseando ver a la mayoría en Cataluña dejando de ser «silenciosa», saliendo a defenderse en PAZ y libre
 ....HOLA BUEN DIA¡  QUE OPINAS DE LA SEPARACIÓN DE CATALUÑA DE ESPAÑA?   SALUDOS
 No opines, sino estás en primera línea de todo lo que ha sucedido en Cataluña
A ver si mañana pierde Argentina para que dejemos el tema cataluña y empezemos con Messi fuera del mundial
  Como que ojalá?en las manifestaciones en Cataluña los ''unionistas" llevan la Señera.
Ahora falta que Rajoy apoye el referéndum realizado en el kurdistan iraquí, menudo presidente tiene España
 Intenta contrastar el tema del referendum con el tema del muro del AVE en Murcia
 Cuando en realidad está en una situación de fuerza para “negociar” un referéndum de verdad
  Que yo sepa él voto en el referéndum apoyando a los ilegales. Eso como se llama?
Van a meter en la carcel a alguno de los promotores del referéndum ilegal? Y ahora? Y ahora?.. 
 Deberíamos ocuparnos más por nosotros y no mirar tanto a Cataluña Venezuela o eso es lo q pretenden algunos?
 seguridad tengo con mi depósito al estar su sede en Cataluña y yo ser español no residente en esa CCAA??
  Que mas da si es peor pa ellos muchas empresas se iran de cataluña
 ¿Es que Puigdemont quiere dialogar? Yo solo he oido"Referendum si o si?
   Pedimos los españoles que se aplica el 155 con ayuda o sin ayuda de los socialistas en Cataluña
  Se confirma que no has leído la CE. Art.1.Supgo tb desconoces que la ratificamos en referendum legal el 88%
 Esto de Cataluña me tiene 🤪creo que tengo que calmarme.😊
Se puede votar en Instagram pero en Cataluña no 🙄
 Vuestra posición en Cataluña es fundamental. Tenéis que ser críticos con las dos partes. Vuestro posicionamiento" duele".
Uno en mi clase de italiano: "yo no odio a nadie, excepto a los putos independentistas hijos de puta, me voy yo a Cataluña y los reviento"
Piqué aclaró q no es independentista d Cataluña y agregó q solo defiende su derecho a votar en el referendo separatista.
Aclarémonos. O el rey amenazó a Cataluña o no dijo nada, porque las dos cosas no caben.
 Ánimo Xavier, no estáis solos, VIVA CATALUÑA Y POR SUPUESTO VIVA ESPAÑA
 No si al final lo mejor q he hecho por mi hijo es evitar q crezca en Cataluña
Wall Street entiende que la crisis política por Cataluña está confinada a España y no esperan que salpique a la zona euro, salvo una escalda
 En cataluña al menos consiguieron hechar a Mas que ese si que estaba bien salado
la descomunal corrupcion ya es agua pasada,no hay ETA,pero si el Referéndum se invade Cataluña,se apalean ciudadanos,se monta el FOLLON...
   El Referéndum sobre la retirada de esos depósitos no se ha hecho
 Cn la habilidad de negociación de Bartomeu Cataluña acaba convirtiéndose en la novena provincia de Andalucía😂
Un referéndum para entrar al Mundial y que vuelva Sabella.
 ha servido,entre otras cosas,para saber que una nación no puede ponerse en manos de gente como los desenfrenados de 
 V Cataño vocera del sedicioso Puigdement.Verguenza D CNNeE da visión unilateral D referendo sin censo, control, nirecuento limpio
 Dado que Cataluña quiere ser República un paso para conservar el vínculo es que España sea República
PP consigue q se hable d Cataluña y no d SU corrupción,aunque sea a base d porras y pelotas d goma,d q olvidemos a Urdangarin ya se ocupa l👑
Cataluña una DUI para poner un DIU a la Hacienda española de cara al 1 de enero del 18, cuando la cuentas ya no son opacas en Europa.
 Lo del 26-J fue pucherazo, lo del domingo fue un referéndum totalmente legal y Puigdemont no es un golpista.
No DUI.no 155.no medidas represivas. Sí mediación. Sí diálogo. Sí referéndum pactado.
Qué bonito leer tanto tweet destituyente contra Felipe VI. Capaz lo de Cataluña sirva también para empezar un siglo sin reyes.
    Llevan 14 años pidiendo un referéndum legal. Creo que  ya es hora.
Le va a costar menos a Cataluña desconectarse de España que a mí darme de bajo en Vodafone.
Cataluña declarará su independencia de España en los próximos (+Puigdemont) -
 Como gallego que eres, ¿Cómo se explica la enorme fuerza del pp en tu tierra en comparación con Cataluña y Euskadi?
 artículo sobre Iva Cataluña no tiene cuenta que caso independencia productos venda Cataluña extranjero Iva queda extranj
 también es un delito o ir a Jorge Javier hablar de Cataluña cuando gana dinerito español
 a cambio d referendum pactado
    ESPEREMOS QUE ESO SE HAGA ,PERO YO LO DUDO POR LA PARTE DE CATALUÑA
    Algunos estáis en MATRIX TOTAL, hay una Cataluña sensata también claro.
 Cataluña se unde...
El Oximoron de la semana es Felipe VI, un rey hablando de democracia.  
   Cataluña la está aplastando el govern y lo sabéis
 Una prima de fichaje para Cataluña y arreglao
" No DUI.no 155.no medidas represivas. Sí mediación. Sí diálogo. Sí referéndum pactado. " ierrejon
🙄En Venezuela los sediciosos se enfrentan al gobierno legítimo y hay que actuar contra ellos! 😑Cómo en  🙄Calla fascista!!
VÍDEO Nuevas imágenes de agresiones a policías y a guardias civiles tras el referéndum del 1-O   Vía sextaNoticias
- Que vergüenza como adoctrinan a los niños en Cataluña  Ya te digo  ¿A quién le toca llevar a los niños a catequesis?  A ti  Ok
La iglesia catalana a acabado para los católicos catalanes la dos sera mi comunicación con Dios en Cataluña los domingos oiré misa en la dos
A ver los burguesitos catalanes como reaccionan cuando vean la economía de Cataluña echa trizas
  Lo dices por presin de Cataluña
 viva Cataluña libre,viva andalucia libre,viva la República, viva la fraternidad entre pueblos, vivan los DDHH
 Obviamente si.... aquí es todo muy obvio jajajaja v an a perder empresas de España y Cataluña con esto, no olvides...
Examen Historia de España PAU 2018:  OPCIÓN A Referéndum de Cataluña  OPCIÓN B Impacto en la sociedad de las vacaciones de Manuel Bartual
Van a meter en la carcel a algún responsable del referéndum ilegal? Y ahora?.. y ahora?  
 Lo mismo que tardan en decir que en cataluña no ha pasado nada
  La declaración de independencia de  podría registrarse el lunes, dijo una fuente del gobierno regional
 Una prima de fichaje para Cataluña y arreglao
 La solución es: militarizar cataluña y gilipollemont a la carcel
Puigdemont solo negociaria un referéndum pactado y a estas alturas yo creo que ni eso,Rajoy no lo aceptaría  
a cataluña hay que hacerle una corrida de depositos... se termina la aventura de Podemos y los nacionalistas
Hay gente que realmente esta  comparando hacer botellon en la calle con lo de Cataluña ?¿?¿?
 Cataluña no es sólo los independentistas.
 Como puede ser?. Si Rajoy dijo que no había habido referendum! ni papeletas, ni urnas, ni censo! 😂😂😂😂
 Comprimís con Cataluña quiere eliminar la idiosincrasia alicantina
 Estaban todos los cuerpos de seguridad reprimiendo cataluña
 Que pesaditos con los expedientes, no tenemos bastante con el puñetero referendum para q ahora vengan estos a expedientarnos
   QUIERE SER INDEPENDIENTE,PUES BIEN...QUELO SEA...ESO SI DEJARIA DE SER ESPANA!
 Se puede dialogar sobre Cataluña y con Cataluña,pero no quiénes están fuera de la ley y alientan desórdenes en la calle
España está podrida: Jueces, policia, GC, gobierno y oposición son franquistas peligrosos e impunes. La xenofobia contra Cataluña es feroz.
 Miras el mundo, y creo que solo en el Estado Islámico hay más fanatismo y locura que en la Cataluña separatista.
HAGAMOS HISTORIA EN CATALUÑA Y ESPAÑ. v AMOS A LA MANIFESTACIÓN EL DÍA 8 Oct.EN BARCELONA. SI QUIERES A CATALUÑA Y ESPAÑA IR.dIALOGO. 1MILLO
Le va a costar menos a Cataluña desconectarse de España que a mí darme de baja de Vodafone.
 Y ya puestos referéndum a la monarquia. Que apaga los fuegos con keroseno.
 igual de objetivos q quienes les cuentan los votos del referendum
el domingo ocho de octubre a las 12 en plaza de cataluñamanifestación convocada por SCC.no hay ideologia ni escusa.no faltes
 Ni la guardia civil ni la policia estuvieron en cataluña el dia 1
 Disolucion de terra lliure los independista herederos de ir a internet y buscar el fascismo se impone en cataluña no tiene desperdicio
  Te indicamos por donde se sale? Por que vas tú,no cataluña
 como no estéis con el Gobierno en este tema de Cataluña no os va a votar nadie
. a  "Lo que está ocurriendo en Cataluña es inadmisible para cualquier demócrata" 
 Si, y segun tengo entendido, una cosita más; unos 8millones de papeletas de este referendum
Un referéndum para independizarnos de la selección
Puigdemont solo negociaría un referéndum pactado y a estas alturas ni eso,Rajoy no lo aceptaría 
   Si cataluña busca independencia, porque Puerto Rico no?
El toro que no sufre.la vaca que ríe.la sociedad dividida en Catalunya.el referéndum no se hizo.intervención proporcional en Cataluña.
 La cuestión es que España y Cataluña nunca han estado unidas, digamos. Ha habido mierda desde el día... Siempre.
Si Cataluña logra independizarse, la responsabilidad moral e histórica recaerá sobre el Ejército que está mirando para otro lado.
A los que volverán a su casa fuera de Cataluña les dará igual, pero a los que viven aquí les han condenado a pagar el pato de forma injusta.
A los auténticos catalanes, los honrados, los trabajadores, los que hacéis Cataluña y España más grande cada día 
  referéndum acordado es repetir tarta. Hay que dar brócoli.
SURVIVOR Sale de los escombros en México, escapa de los antidisturbios en Cataluña y logra agarrar en el aire una toalla de papel de Trump.
Derecho a decidir - NO. Modificar Constitución - NO. Estado Federal - NO. Más autogobierno para Cataluña - NO. De qué quiere hablar Mariano?
Los Mexicanos somos los menos indicados para opinar sobre la independencia de Cataluña digo nosotros lo hicimos 😳😬 
 Si nos hubiesen dejado hacer referéndum pactado. Quizá salía que No. y listos. Pero... es ilegal.
 policias en tu casa por intentar montar un referendum vinculante. Te tenemos puto progre
 Se parece al referéndum de aprobación de los tratados torrijos carter, en el q votó el 99.999999% de los panameños. Waaaoo
 Referéndum para todos no figurin
 Difícil imaginar una Cataluña independiente, nacida de la confrontación y tensada entre intereses tan divergentes.
    "PICKET UN PUENTE"? DESJENSE DE HIPOCRESIA PRENMSA ESPANOLA!~ QUE PUENTE NI QUE OCHO CUARTOS! CATALUNA I
Escuchando mierda sobre Cataluña hasta en la autoescuela, cuantos fachas me voy a encontrar en esta vida? Coño ya.
  El estado debe tomar el control en Cataluña para detener una rebelión contra la constitución
 Qué garantías tendría ese referéndum pactado? Si respetaría la opinión de los catalanes si decidiésemos independizarnos? Gracias!
Siempre he pensado que en Cataluña se resopla muchísimo. Pues bien, ahora se resopla mucho más. Tanto que acabaremos convertidos en caballos
 Cataluña o Catalunya...Ai señor señor.
Decís que os gusta España, y la estáis destruyendo. Si Cataluña se independiza, recordad esto: ni la gente ni la historia jamás os perdonará
Que verguenza lo que paso ayer con España pobre de la jgente que salia a votar a la calle para defender su voto lo siento España y cataluña
 En Cataluña ya sabemos convivir en paz. Ni que estuvieramos liandonos a hostias entre nosotros...
 hubiera sido hacer un referéndum hace unos años. Habría ganado el NO. Muchos catalanes no queremos la independencia
  Pues a comer piedras. Nadie os va a prestar el dinero a debe Cataluña y adiós a las ayudas de la UE.
Gracias  y  x la defensa de la constitución y legalidad  que estáis haciendo en Cataluña a pesar del maltrato sufrido
    SILOGRAN LA INDEPENDENCIA CATALUNA DEJARA DE SER ESPANA! PUNTO FINAL! YA ES HORA DE LA FRANQUESA!
  Si pasa por cataluña ni hablar. Cambiar trazado ya!!!!!!!
 Él encarna la unidad y permanencia del Estado. La independencia de Cataluña sería como si le arrancasen un brazo
Estoy oyendo a uno con el que quería perder la virginidad hablando del referéndum y me han dado ganas de salir a darle de hostias.
Cataluña nunca se sintio español le dieron mucha autonomia por eso se quiere independizar 
 NO LA LIEIS MAS EL ODIO ES VERDADERO HACIA ESPAÑA YA SE SABE PERO ESTO PUEDE PROVOCAR UNA GUERRA Y ESO NADIE LO QUEREMOS.
   y el referendum del 78?? Aprobado con mas del 85%. Capaz para ti eso es "no quererlos"
Cataluña es España, y que nadie me lo discuta!
Puestos a inventar,yo haría un referéndum para que salieran de España los taurinos,junto con los fumadores.ME MOLESTÁIS HOSTIA.
 😣😣😣 ojala se solucione sin mas conflictos pero lo veo difícil con los radicales q se han hecho con poder en Cataluña
 Referéndum para la disolución de un cuerpo que solo defiende a 2.300.000 catalanes y al resto no aunque tambien les pague.
Cataluñacamino de la independencia o de un enfrentamiento entre independentistas y no independentistas.
Si Cataluña pide su independencia no veo porque PALACO no pueda municipalizare
 Sinó fuera porque Cataluña es España os daba la independencia ya.Y España es mi pais y el vuestro.
Si cataluña se independiza que se lleve al Felipe   si no, no hay trato.
 No DUI = No 155no represión si cejan de ese camino.   referendum sí, después de reforma constitucional
 Espera sentado. Pedimos un referéndum pactado desde 2010. No seáis ilusos.
  Vino Anna Gabriel a Bristol a hablar de la independencia y referendum. Te creo.
 ?....1º) que no declare la independencia y 2º) que Cataluña sea un dolor de huevos constante para el régimen español
Los Mexicanos somos los menos indicados para opinar sobre la independencia de Cataluña de España nosotros lo hicimos 😳😬 
 Si tanto te interesa lo que pasa en Cataluña porque carajos no te vas a vivir alla pendejo
No va a haber espacio en Cataluña para acogernos a todos a los que nos da vergüenza este gobierno. 
