 Referéndum para ver si tiene que ir a la selección? No os gusta tanto votar?
 Un PIQUEtun al referendum
  Somos todos españoles y Cataluña esta lleno. Q estáis haciendo? No os dais cuenta q absurdo?
   Pues coger un barco porque Cataluña es España
Una frase para ti?     Cataluña
Oye  si  se independiza, que será del  ?
  estoy empezando a odiaros y amaba cataluña. Haré pedagogia como vosotros: CATALUÑA NOS ROBA NUESTROS DERECHOS
Porque el tema de Cataluña ha conseguido hacer aburrido el informer?😕
 No es necesario ir tan allá. Basta ver lo que hicieron con el referendum del 2016
Los temas destacados del momento son: Vegas, Argentina, Cataluna
De verdad estoy ya del tema de Cataluña hasta las narices
  Disfrutar os queda poco tiempo.... Los españoles nos uniremos y os echaremos de Cataluña putos traidores
Se hizo no menos de 10 pajas mirando la represion en cataluña macri. Pero q terrible lo de las vegas dice.
    Fuera chavestias de  no a la injerencia comunista madurista!!!cataluña es España
1) es de manual: los q apoyan la independencia de cataluña -a 14.000km-, no lo hacen con sta. cruz de la sierra
 Rajoy vestido como King África diciendo que Cataluña está haciendo movimientos sensuales
[02:00] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
 muy pronto haremos un referendo independentista para apartarnos del los pillos del sur.   
FUERZA CATALUÑA !!!
Hay imágenes en Cataluña que son para preocuparse realmente. Y no hablo solo de la sobreactuación de ayer. Es terriblemente preocupante.
 Cataluña v (b)otó, el Camp Nou 
Cataluna es la mejor maquina de tren que tiene Espana  - Jordi Pujoa
 Todo lo que sucede en México es porque los mismos ciudadanos lo permiten, hay que aprender algo de Cataluña
Malditas sean las banderas, malditas sean las fronteras. Pues dividen muchos más corazones que territorios.   
 Por este tweet me entero de que Cataluña es miembro de la OEA.
 hay mucho "piqué " entre españa y cataluña
Donde está la mayoría silenciosa? Os están echando d vuestro país! Parece q solo Cataluña sean esos energúmenos asediando a la GV y a la PN.
 Piqué, habla, para aclarar lo que sientes por España y Cataluña
 Menuda secta se ha convertido Cataluña
Pregunta muy en serio. Si estallase la guerra civil al menos en Cataluña que haréis? MUY cerca del preciio.
 Ministro MONTORO,Ni 1€ más a Cataluña hasta q OBEDEZCAN. Esto es Terrorismo Social. Me recuerdan a RADICALES Islamistas  
Ya van más de 800 heridos durante referéndum en Cataluña
Ya van más de 800 heridos durante referéndum en Cataluña
  Se ve que a ud le gusta la demagogia, el acoso, los insultos y los robos: Cataluña es de todos.
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Ya van más de 800 heridos durante referéndum en Cataluña
Inglaterra, que es una isla, se separó del Continente y la crucificaron. Cataluña pretende separarse de su PROPIO país 
 ¿YA LE PODEMOS DECIR DICTADOR? Mariano Rajoy violó los derechos humanos de votantes de Cataluña (+VIDEO)  Vía Lechuguinos_com
Me imagino a Martina Graf queriendo estar vestida de robocoop en su caballo siendo una policia madridista en Cataluña  CatalanRederendum
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
ya podrian hacer un homenaje a marsella y en cataluña 
   Mira el comunicado de la Unión Europa condena la acción policial igual que condena el referéndum
 Mañana vas a salir corriendo d Cataluña mentirosa ... q gran sorpresa os espera mañana 
Que amargante lo de Cataluña
La represión no distingue fronteras, nacionalidades, seres humanos...  
 Referéndum Piqué
Que dice Puigdemont que el referéndum es válido y vinculante 🤣  
   Lo que si esta documentado es que sois el Cancer de España. Y referendum ya para que os vayais a Marruecos.
  Hoy en Cataluña  
En   con albertolati, hablamos del referéndum en Cataluña y también el deporte con sus diversas banderas.
 Vamos Cataluña por independencia
¿Qué pasará con Barcelona si Cataluña se independiza?
Sindicatos, organizaciones de empresarios y agrupaciones sociales convocaron a un paro en Cataluña =&gt;…
  Años y años... y 18 veces se ha pedido un referendum en el parlamento... no simplifiqurs lo que no es sinple
Solo Rajoy con violencia podía legitimar un referéndum tan ridículo.
  yo esperaba algún comentario de 
 Y en Cataluña se puso fin al sistema de AFP.
  VIVA ESPAÑA Y CATALUÑA
Mientras  duerme plácidamente; en  los agentes de  y  son hostigados por los independentistas.
 No Pablo, esto se podría haber evitado si lo hubiesen detenido antes. Hace años que cierran los ojos con el tema de Cataluña
 majestad le necesitamos. Estan tirando banderas españolas en cataluña desde los balcones de los ayuntamientos yechan a la policia
    Los corruptos de Cataluña se cagarían de miedo
 Entiendo que hubiera sido más razonable dejar que votaran y luego decir que esos votos no valen al ser un referéndum ilegal,+
    No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
  Simplemente es muy fácil en cataluña hay una minoría ke demuestran ser unos dictadores ⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔
 Fuerza y fe Cataluña
Grande escuchar al crack  sobre el tema de España 🇪🇸 y Cataluña
En las noticias en vez de poner Cataluña habían escrito Catulaña y yo xd.
AVISO:como la  de  declare Independencia de  los créditos que tengo en  y  LOS PAGA ÉL!
  Pues ahora investiga, que más de 300 están en Cataluña 😉
  CATALUÑA ROBA NUESTROS DERECHOS.
  1,8 millones, 2 millones según su referéndum inventado.
Mi barbero es catalán (Para mi sorpresa) y al preguntarle que pensaba sobre el referéndum contesto: "Yo soy español, y punto"
      Nazi-onalismo in Cataluña
La semana pasada terremoto en Méjico, el domingo en Cataluña un desastre humano y una masacre en Las Vegas solidaridad.
Y que conste que no estoy a favor de la gestión del gobierno actual, pero sí con su actuación en los hecho recientes de Cataluña
Tendencias: República Dominicanalas Vegas plaza Lamacataluña  HayQueEntenderse  tnfindesemana  FelizLunesestado Islámicoevaristo Morales
 Las reglas del juego tienen que ser claras y en el caso de Cataluña el estado Español es indivisible, legalmente no se puede.
 Bienvenidos a la dictadura independiente de Cataluña
 Que es cataluña ? Se preguntara . !!!!
Que dice Puigdemont que el referéndum es válido y vinculante 🤣 
El tema Cataluña me está poniendo enfermo. Qué manía con defender alguno de los dos bandos cuando ambos sabían que hacían TODO mal.
 Que democracia? La de viva Cataluña libre y soberana?
  Quien te ha dado el poder de exigir nada? CATALUÑA ROBA NUESTROS DERECHOS.
Se acerca el momento d la verdad. Nos la jugamos. Los valientes un paso al frente. A mi no me roban Cataluña ni la dignidad. 
      Nazi-onalismo 2017 en Cataluña
Referendum, contigo empezó todo 
 En Cataluña últimamente mucha gente quiere ser héroe y pasar a la historia sea como sea.esto es lo que le pasa a Pique..
"Inés Arrimadas" Art. 155 de la Constitución española,hicieron un paripé ilegal,nunca existio referendum,podeis decir lo que querais !
 Ya ves tu a mi que cojones me importa Cataluña a mi
Noticieros dónde es mas importante EEUU y cataluña que el aguacero de esta tarde en Medellin  y  nonono 😠😠😠
-La clase política ha saqueado el estado +Jaja, qué cabrones Piqué está a favor del referéndum +Hijo de puta, ojalá se muera
    esa ley de referéndum no es legitima, porque los que la votaron no tienen legitimidad.
Lo grave es que estáis hablando de ReferenduN cuando realmente hemos hecho un ReferenduM     
    ¿Entonces las comunidades con ley electoral propia pueden convocar este referendum?
 De que se quejan si acá también se robaron el referendo
 El día que en una de estas, alguien pierda los nervios y ocurra una desgracia, el Ulster será Disneylandia al lado de Cataluña
Ganó Cataluña independiente con el 90% de los votos, el otro 10% se deben haber quedado durmiendo la siesta y no fueron a votar
¿Por qué los colombianos creemos que debemos tener una opinión sobre todo? cataluña no nos está pidiendo permiso para independizarse.
PEOR, HABLAN DEL REFERÉNDUM SIN HABLAR DE LA REPRESIÓN COMO TAL
  No creen que seria lo mas justo que quitaran la invitacion por los hechos ocurridos en cataluña
 Yo lo que no he ido nunca al médico para aumentar el número de una lista FALSA de agredidos en un Referéndum ILEGAL...
 Es que no se puede pactar nada. Reforma constitucional, incluir el referéndum sobre Artículo 2, y luego votar. 2 años mínimo.
De la incongruencia: Paul Mason sobre Cataluña en The Guardian: “This was a modern, cosmopolitan form of nationalism.” Reírse o llorar?
Cuanto odio hubieran vomitado   y  si se hubiera reprimido en  y no en 
 si os independizais dejaréis que el Valle de Arán se vaya de Cataluña si no quieren seguir con vosotros o les obligaréis a seguir?
 Sabes que los nulos lo cuentan en el total ni el el referéndum ni en las españolas ni en ningunas ?
Insistir en que "a Cataluña le irá mejor dentro de España" es, Sr. De Guindos  validar la retórica golpista. Inoportuno y torpe
 estoy en contra de ese referendum, o si lo hacen, debe votar todos los españoles
 Este pendejo de FCAL debería saber que tanto Cataluña como Euskadi son países invadidos por el estado fascista español.
Fav si con lo de Cataluña se le está viendo el plumero a la mitad de tu timeline.
EN REFERENDO CATALAN,,HUBIERON 2 REFERENDO,,EL OTRO,ES QUIEN EN VERDAD VIOLA DERECHOS HUMANOS,,ESPAÑA,O VENEZUELA,NICOLAS MADURO,O RAJOY-REY
Parece que con el referendum se nos ha ido el postureo de la empatía y la solidaridad por las redes sociales.
  El portavoz de Jean-Claude Juncker ha señalado que Bruselas sigue considerando ilegal el referéndum de este domingo
El Congreso no prevé abordar el problema de Cataluña hasta el 10 de octubre, Para entonces Romeva estará en la ONU. Sin prisa 
Que  no emita los Simpsons si que es motivo para referéndum 😒😒😤😤😤
 Son los mejores en lo mediático pero el pueblo está despertando bien por cataluña
Los "me gusta" de Farcas: Pro israel Pro piñera Anti mapuches Anti cataluña Muerte a Gaza
   En Sevilla hay un Catalonia!OJO! Que hay muchísimos hoteles más y mejores!
   No tengáis memoria selectiva.... mayo del 2011 plaza Cataluña
El referéndum ya no BALE aunque gaNes 
Por qué  apoyaría la independencia  si en cuanto se separara del resto de  🇪🇸sería expulsada de la  🇪🇺 ??
No llega a haber referendum y solo hubiera visto crespones negros por aquí, pero no veo ninguno.
El masivo tiroteo en EE.UU., el referéndum de Cataluña, el debate presidencial y más! Esta noche  analiza la contingencia✍️🧐
    pero que no lo digo yo loko 🤣😂😂😂 que Cataluña solo es otra comunidad más
Sindicatos, organizaciones de empresarios y agrupaciones sociales convocaron a un paro en Cataluña =&gt;…  Vía AristeguiOnline
El referéndum ya no BALE aunque gaNes 
 Y para contar Cataluña hace falta periodismo, no opinólogos.
manifestantes guarimberos  en Venezuela , y ahora estando tan cerca no dicen nada del salvaje ataque de la real policía española en cataluña
     FALSO LOS Q ESTÁN CON CATALUÑA SON LOS SEMBRADORES DE ODIO CASTROCHAVISTA
Neymar no dijo no puta mierda de Cataluña xd
 ¿El referéndum del PSOE es sobre la independencia, como queremos el 80% de los catalanes? 🤔
Un trozo de España es Cataluña por cuatro independentista agresivo
 En Cataluña si, y así todo.
Cataluña kaleborrokizada, el deskaleborrokizador que la deskaleborrokice buen desakaleborrokizador será.
 si a la independencia todo lo que sea malo pa cataluña tiene que ser bueno para españa
 Paso tortuga, cuando te lo pasea Cataluña ya se habra ido y vuelto 10 veces como mínimo
Referendum a Piqué. 
  "si el referéndum no servía para nada, ¿para qué actuar así?"
Se atraganta la incongruencia de los opuestos al Referendum con “Piqué cabrón, vete a tu país”. En qué quedamos. Alejamos nosotros.
Como mñn vea gresca en mi TL o FB por lo de Cataluña borro los comentarios.Mis opiniones ya las he dejado aquí esta tarde y ya basta para mí
 lo único ilegal q se produjo ayer en Cataluña fue el teatro de votación, y sí, justifico la fuerza policial ante una ilegalidad.
Vamos a opinar del referendum ahora, a las 2 de la mañana, que nadie me ve.
   Claro chavalin. El mundo no sólo es la Cataluña independiente. Pero la prepotencia os ciega.
 Aqui la opocicion deberia tomar Maracaibo al mejor estilo de Cataluña e Independisarnos ya
"Desde la  hasta  piden una investigación sobre lo que pasó ayer en    por 
En Telenoche una periodista española dijo q ayer votó el 42% del padrón en Catalonia, el SI obtuvo el 92%, por lo tanto no llegan ni al 40%.
 Acoso es lo que están recibiendo eso ahora  las fuerzas del estado en Cataluña ahora que os parece eso ?????
  431 policía herido por panda delicuente golpista carcel porra es meresen esto violento Cataluña
 Aro no como ahora que en el referéndum han tenido que intervenir pq ellos no saben son unos mierdecillas esmirriaos
Me pregunto si toda la gente que opina sobre lo ocurrido Cataluña tiene una mínima idea del porqué de todo esto
Desconcierto y tristeza por los hechos acontecidos en Cataluña y por la masacre en las Vegas. imposible escribir. buenas noches a tod
Cómo en Cataluña sigan juntando días de protesta, huelga y demás, se van a ir de España para acabar en Andalucía
Maduro condenando "represión" policial durante el referéndum de Cataluña. El chiste se cuenta solo.
  Cataluña sigue siendo España y el 20% del PIB. Osea que te Autoboicoteas. Tu lo que es lista, lista no eres, no?
“¿Quién es el dictador?”: NicolasMaduro fustiga a Rajoy por uso de la fuerza en el referéndum en Cataluña…
    Si, ya se vio hoy todos los paises que reconocieron el resultado del referendum.
MADURO LLAMO,AL PODER ORIGINARIO,SU MAJESTAD EL PUEBLO,A REFERENDO,LUEGO PSUV,PIDIO ADELANTAR ELEC S GOB.AMAMOS LA DEMOCRACI,EL VOTO POPULAR
Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella. De allí han echado a policia y guardiacivil Para que los puntuéis en TripAdvisorES …
El gobierno de funcionarios    ha fracasado 155 y elecciones en Cataluña y España el 9 de diciembre.
RT melillaccoo: CCOO y UGT no respaldamos la huelga en Cataluña para el dia 3 oct. Tampoco respaldamos la Declaracion Unilateral de Indepe…
No se compara un referéndum amparado en Constitución, no vinculante con lo que hicieron en Cataluña, cuyo propósito viola la Constitución.
 Qué gobierno catalán? La Guardia Civil no es de cataluña y Rajoy mandó a todos esos mierdas. No hables sin saber.
¿Si Cataluña se independeiza, Barcelona dejará de formar parte de España ?
Si Europa no va a hacer nada respecto a lo que pasó el 1-O en Cataluña ¿De qué nos sirve Europa? Europa es una gran mentira.
Si justificas la actuación d la policía en el 1-O en Cataluña con "tenían la orden de desalojar"/"el referéndum era ilegal" dame unfollow ya
 la separacion de cataluña solo es una cortuna de humonpara guardar el miedo del barza de seguir en la liga con el realmadrid
   Si se independiza Cataluña los  garantizarán la unidad de Cataluña prohibiendo referéndums
   si que lo haces, la gente que no opina igual que tú y no desprecia a Cataluña existe.
El referendum de Piqué. 
De personas ante los "locales" de votación de un referéndum ilegal, y tras valorarlo, el gabinete de gobierno ha decido que las fuerzas ...
  El titular debió decir: "Rajoy impide por la fuerza excesiva, el referéndum ilegal", para ser parejos, al menos.
 El tuit se referia a Cataluña y Cataluña no es la india ni se trata de leyes injustas, es solo un proyecto secesionista
Ya que al régimen le parece legítimo la separación de Cataluña de España, propongo la creación de la república del Zulia
Estoy ya cansado de Cataluña y catalanes. Y solo es escuchar mentiras tras mentira y tras mentira una. Digan la verdad ya...
%22BBC+News+-+Catalonia%22,%22Usar+Europa%22,Luca
 GC y CNP en Cataluña durante 20 años y sin contemplaciones se acaba el problema
En Hungría lo primero por lo que me preguntan cuando digo que soy de España es por Cataluña y cómo se encuentra mi país
 No, la democracia se vulnera cuando se va a votar a un referéndum ilegal, no te equivoques
  40 millones de guardias civiles heridos en Cataluña 
Si Kosovo pudo porque  no!? Claro que si! 
 Dar voz a las ciudadanos en un referéndum legal, que te parece??
    Y no se celebro. Ni la ley del referendum fue respetada.
   Creo que vamos a ver más a menudo a la gc aquí en cataluña
 La verdadera cara de los separatistas de Cataluña
  Catalonia, como Escocia, solas no son paises viables a largo alcance.  El analisis de The Economist lo demuestra.
 Apoyo un referendum legal pero lo que veo es gente haciendo lo que quiere sin respetar nada y pidiendo respeto.
  Rajoy no escucha la verdad, oídos sordos ante el grito de libertad de Cataluña
Terrorismo en las Vegas, violencia en Cataluña y las chivas son liguilla... empezó con todo este octubre
[02:00] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
No es como si hubieran pedido algo como el referéndum hasta la saciedad y siempre les hayan negado el derecho a votar, a expresarse, que va.
¡Clarito! Esto dijo Ernesto Villegas sobre consulta interna en Cataluña (+16-J)
Cataluña se expresó ¿y ahora qué? -
 La República Bolivariana de Cataluña votando al más puro estilo de Venezuela 🤣🤣🤣
  Y más si somos de cualquier parte de España que no sea Cataluña
RT laradiodelsur: Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en 
      Yo desde Cataluña si
   Cataluña no está en Madrid
  Son casos diferentes en cuanto al procedimiento del referendo. No sabía que The Economist es la Santa Biblia.
 Una Cataluña independiente va a estar libre de parásitos que no nos respetan y que se alegran cuando sangramos bajo las porras!
VÍDEO | La periodista de laSexta AnaCuestaH, protegida por los Mossos para informar desde Cataluña   Vía sextaNoticias
Recuerda  que cuándo España fue campeón del mundo, esa victoria le perteneció a Cataluña y a todas las provincias d España
El referéndum es legítimo y así lo corroboró el pueblo participando libremente salvo el impedimento violento de la policía.
Hoy 1 año después d referendo, los jefes d FARC llegaron al congreso, si les van a dar los 2 mill y lo peor no van a pagar un dia d carcel
Obviamente el gobierno de Venezuela defiende el referendum en  porque el movimiento independentista catalan es Comunista.
 Lo que tu digas total estas equivocado Viva Cataluña
Los K defienden la separación de Cataluña pero se oponen a dividir La Matanza. 
Estoy empezando a estar un poco hlp de lo q esta pasando en España, porque sí, por mucho que deseis que no, Cataluña sigue siendo España.
Hoy Cataluña celebra su libertad d la DICTADURA franqista nosotros d los fascistas traidores lame culos dl imperio   
Los que pensáis que lo de Cataluña se arregla votando, os recuerdo que en este país hemos votado a Zapatero y a Rajoy
   otro que quiere un referendum? joder, como esta el patio...
   las urnas utilizadas en Cataluña ya tenían boletas antes de la votación.
 pero killo si el referéndum es ilegal paq quitas las urnas si la votación no sirve loco que rayada me voy de la vida
  Las leyes se cambiaron d forma legal y no con lo q estáis haciendo en Cataluña
 Y en 2012 desalojando la plaza en cataluña del 15 M ? Donde estaban sus familias....pregunto
  DEBERÍAMOS EMPEZAR A PEDIR LO MISMO QUE CATALUÑA PARA VER SI NOS QUITAMOS ESTA DES-GOBIERNO DE ENCIMA.
  No para votar por la independencia. Sino para crear diálogo que abra la puerta a un referendum legal.
  Ya no te acuerdas del desalojo de plaza Cataluña por parte de los mossos...
Si lo de Cataluña abre la chance de una España federal donde lo social se garantiza, entonces sí.
Que descaro escuchar a Maduro hablando de la represión en contra de los manifestante en Cataluña si son las mismas imágenes de aquí en Vzla.
Rajoy arremete contra el pueblo de Cataluña e implementa una represión brutal. En verdad, mono no se ve su rabo... Rajoy: hijo de Franco.
Y todavía no se quiere el referendum revocatorio después de ver casos como el de San Ramón?
 A ojos vista el odio cargado en Cataluña parece el inicio de una contienda..y empiezan a armar su ejército
 Soy la primera en afirmar que esta no era la manera de hacerlo y la primera en saber que este referéndum no tenia ninguna garantía
Con la independencia de  la tirania venezolana busca la expansion del comunismo, narcotrafico y terrorismo hacia Europa. Muy Grave.
   De la ilegalidad de cataluña
 Material electoral? Entonces ha habido referendum en Catalunya? Con tanta mentira no me cuadra nada, oiga!
  Los mas de 3  millones de catalanes que no votaron la charada del referendum .... tienen derecho a la libertad?
 es hora de demostrar q  no quería el dinero de los Vzlanos y vaya a resolver el problema en Cataluña
 No estoy de acuerdo con ningún referendo para modificar el Acuerdo de Paz
   Cataluña no es vuestra es de España Nazis de mierda✋🇪🇸
En Cataluña "hubo" mil "heridos" en menos de 24 horas sólo hay 2 hospitalizados la mentira es tan evidente que no hace falta decir nada
Hoy una pava del Erasmus se ha puesto a sacar pegas de lo de Cataluña de ayer. Nena aquí no hay punto medio. cruz y raya ya.
El gobierno se pondrá + duro respecto a Cataluña según se acerquen las nuevas Elecciones Generales para obtener rédito electoral. Al tiempo.
 España con su policia siempre.  Ánimo chicos!  En Cataluña hay muchos españoles que OS necesitan.  Sois los mejores! 👏👮👏👮👏👮👏👮👏
 Es un referendum descalificado por su resultado manipulado
Soy madrileño y español y  quiero decir que  ni odio a Cataluña ni a los catalanes .
  Que Cataluña se independice sin la voluntad de los españoles es igualmente conflictivo.
Con lo de ayer en Cataluña ya no será igual España 🇪🇸
 Os felicito, es lo más divertido que he visto del referéndum ilegal del domingo. Es tan surrealista todo. Que pechada a reir
El fin jamás justifica los medios. No se puede argumentar “a la Trump” sobre lo ocurrido en Cataluña como si ambos bandos tuvieran la culpa.
 Es muy bueno. Me acordé de tus cuentos de los graffits por la ruta de "Catalonia not Spain".
 Todo esto de Cataluña me evoca a lo ocurrió y pasa en Venezuela desde 1998.
No se pero me preocupa tu silencio ,no sales dando tu opinión respecto al los sucesos en Cataluña pero si de Venezuela
Yo quiero un referendum para bajar el sueldo a los políticos.
Los del ISIS diciendo que el redneck desequilibrado de Las Vegas es su soldado como los de Cataluña difundiendo fotos falsas.
[02:00] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
Sudacas antiespaña que defienden a Cataluña porque son del barça
 Si Cataluña se separa de España?...Que sigue? Que Yucatan se separe de Mexico?
 Si es solo un proyecto minoritario, entonces que promuevan la votación en el referéndum y expliquen que perderá Cataluña 🙄
Odian al futbolista q quiere votar en un referéndum (aunque sea un NO) pero no al torero con la bandera fascista 
  No se ha que esperan a meter al ejército en Cataluña
¿Y el referendo independentista   de Antioquia para cuando?
 y a mí me da igual, lo del territorio, no pienso volver a Cataluña nunca. Asique ni me va ni me viene
Estamos más cerca de un referendum legal y vinculante, sobre el retorno  de competencias al Estado, que de el de Independencia de Cataluña
 Yo creo que en el salón d los Neymar hicieron un referéndum y salió que sí!
Si el primo que le metió la hostia a Rajoy en la campaña electoral fuera uno de los policías que actuó en el referéndum sería todo ecuánime.
 - Maduro fustiga a Rajoy por ejercer "represión brutal" en Cataluña y lo tilda de "dictador" - BioBioChile …
 eres un señor Cristóbal ese saber estar te sobra referéndum
El Referéndum ilegal y todos los costes les pagarán los mismos ciudadanos que han violado la ley que los protege   
 Pues yo veo que muchos dan su apoyo a Cataluña pero la mayoría de éstos dicen sentir tener asco por España. Que pena 😢
 Solo veo una solución. Todos los PNC y GC que han sobrepasado límites, FUERA. Gobierno, FUERA.  y... rEFERÉNDUM CON GARANTÍAS.
Respetar la ley es que un cani español ponga un tuit contra la legalidad del referendum después de 4 porros y un para de rayas en el parque!
 Piqué es un ridículo el deporte n se  mezclan cn  la política además l n representaría a Cataluña ni q fuera estúpido s 1 bocon
 Es esto posible,en plena "era de la comunicación"?  Cataluna
-Violencia en Cataluña  Norcorea quiere guerra  Tiroteo en las Vegas octubre, ya mejor no nos sorprendas ...
Es impresión mía o a Alejandro Ordoñez le paso algo parecido a lo de Nigel Farage después de "ganar" el voto de referendo/plebiscito?
No se quien son mas falta de moral si la mud o Maduro y diosdado con los ddhh de cataluña rolo e becerros.
Cataluña se revoluciona con los separatistas la gente de bien un noventa por ciento esta en su casa por miedo a la represión nazisocialista
 El referéndum legal se podría haber hecho hace años si hubiese habido altura de miras de Gobierno y Govern.
Si se da la independencia de   ya no veremos un clásico  vs  ? ?
 para poner las cosas peor mejor que las dejen como están ,cuanto no se roban justificado un referendo
2 de octubre: seguimos con  situaciones reprobables, el atropello durante el referéndum de Cataluña y el tiroteo en Las Vegas. ¡Basta mundo!
Mucho se habla de la gente que ha ido a votar el referéndum  y muy poco de los que no, también son catalanes y merecen respeto y diálogo.
   Que envidia da la libertad de expresión que hay en Cataluña
  nuw york Time.esto es la Cataluña del odio a España.
lo mejor de todo este proceso de referéndum ilegal ha sido ver cómo los  se follan una orden judicial
Quienes hemos estado en protestas aquí en Venezuela, sabemos que lo de Cataluña es un juego de niños en comparación con el régimen de Maduro
2 de octubre y seguimos con situaciones reprobables: el atropello durante el referéndum de Cataluña y el tiroteo en Las Vegas. ¡Basta mundo!
Barça analiza si se cambia de liga si Cataluña se independiza
El gran valor agregado de la separación de Cataluña de España será la declaratoria de República Catalana. No más Monarquía. No más Reyes.
 Que tan descabellado seria que el barca y otros equipos de cataluña queden fuera de la LIGA
 En el que hay por debajo del que pone que se puede hacer un referéndum de independencia en Cataluña.
Medios mexicanos... consulta en Venezuela: democracia.  referéndum en Cataluña: ilegal.
 a ver cuándo haces un referéndum para independizarte de seguir viviendo
Todos en la puta calle, descamisaos y a cuchillo. El que sobreviva decide el destino de Cataluña y tendrá su cara en las monedas.
España corrupta Cataluña se cansó
Barça analiza si se cambia de liga si Cataluña se independiza
 Un ejemplo: MARACAIBO REALIZANDO REFERÉNDUM PARA SEPARARSE DE VENEZUELA XQ PRODUCE PETROLEO Y LAS GANANCIAS ES PARA EL GOB
[02:20] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
Qué pronto han terminado hoy los debates televisivos sobre Cataluña 
 REFERÉNDUM A PIQUÉ
Cataluña usó Referendum 90% de aprovacionguardia Civil usó Doctrina Tarkin es muy efectivo
 Un mensaje de apoyo hacia Cataluña por favor Luisito:(
   Pues salid a la calle y enfrentaros a los independentistas. Ya está bien de "la Cataluña silenciosa"
   estos van a reconquistar cataluña por su cuenta fijo.
mucha fuerza en las manis de mañana en cataluña un besazo
 A estas alturas me planteo que es la unica solucion. Referendum nacional, analisis de datos por fuestes externas y reflexion
Yo tambien quiero independizarme al ver mas tuits de gran hermano que ayer sobre el referendum
 Si en Colombia pasaron por encima del referendo que ganó el NO, porque España no puede hacer lo mismo.
 Estamos contigo visca al barsa y visca Cataluña
  Sin necesidad del resultado del referendum,ya España esta fracturada.Ambos grupos pasaron la raya amarilla!!!
 una  indepe, rezar para que no haya inundaciones e incendios, como ya hubo, atentados, como ya hubo...  😉
 defiendan a nuestra policia y a nuestra gc, es una verguenza lo q les estan haciendo en cataluña turbas de niñatos
  Esta es la Cataluña del odio visceral a España.
La vaina esta tan buena en el Pais que hoy solo escuche en la radio el tema de Las Vegas y el de Cataluña ... 
 Y probablemente con más mayoría, es el odio contra Cataluña del que tanto redito sacan
 Fuera de Cataluña dictadores
 FCB jugando a la politiquería. Suerte que fue referendo ilegal sino ya no jugarían en LFP serían partido político.
[02:20] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
 No dices nada de la araucania .ni cataluña .sera por k eres titere de lo rikos
Q la autosuficiente Cataluña le debe al gobierno, q los devuelva, y las pensiones, q se las paguen ellos
 Osea, ya definiste que Cataluña no es parte de España? Patriotismo, a que te referís? Qué Patria? Que irresponsable Julio !!!
  siento que me quereis robar algo mio yo amo cataluña   aunque no naci alli y no quiero perderla
En las batallas  políticas de la  posverdad: la fuerza  no se mide por músculos, sino por neuronas.  
Cuando se toman el parlamento en Venezuela son dictadores. Cuando se toman la mesas de votación en Cataluña ¿Qué son? 
 propongo hacer un referéndum en el cual nos separemos de cuba lo que es igual no es trampa caso cataluña
 Cinico es utilizar este video para censurar las voces que creen este referendum un fraude.
Referéndum en Cataluña. Barcelona canceló los entrenamientos para sumarse al paro en protesta por las acciones del gobierno español
   Si Cataluña puede x que Nuevo León no?
Iba a decir "Ojalá largarme de cataluña y españa porque sois todos subnormales" pero eso pasa en todos los paises xD
[02:20] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
    Claro que se puede cambiar y hacer un referéndum legal también
En fin,  solo estoy criticando a esas personas que buscan el like a cualquier precio y hoy aquí vende más un referendum que un genocidio.
Cínico Gerard Piqué, por un lado vota a favor de la independencia de Cataluña de España y por otro pretende hacer parte selección española.
Referendum al Mundial. 
❝Maldito el soldado que apunta su arma contra su pueblo❞ - Simón Bolivar.  
 Esta es la democracia que quieren en Cataluña !!!! Amenazas y adoctrinamiento.....
Lo que está pasando en  a cuenta del  solo tiene unos culpables. Y sois aquellos que jugais a la politica. +
 Pineda, Cataluña (España)
 el referéndum es ilegal... enserio?? todos los referéndum independentistas en el mundo salvo contados casos, son ilegales 🙂
En mi TL nadie hizo chistes sobre Cataluña ni el tiroteo. Ha mejorado en ese sentido. Peor he leído gente que piensa votar por el PUSC.
  Dios no quiera que pase algo grave en Cataluña mientras mossos y bomberos están acompañando al populismo enfermo
   Un referendum no es ilegal en España
 Perdon,habia oído hablar de una Cataluña moderna, abierta de mente, culta y generosa con el visitante, sabríais indicarme?🏃☝
En mi TL nadie hizo chistes sobre Cataluña ni el tiroteo. Ha mejorado en ese sentido. Pero he leído gente que piensa votar por el PUSC.
 Comisionado Luis Pino: Pese a toda adversidad y a la monarquía Española, Cataluña tuvo su referéndum superando el 92 %
-Salieron a votar un referendo y la Policía y Guardia Civil los reprimió a golpes Hps chavistas! Fue en España Bien hecho, por revoltosos
Esta «ciudadanía rebelde» que aflora en Cataluña es muy parecida a la que habría apoyado la independencia de Kosovo. O cosas mías.
 Aguante Cataluña
Presidente Kucynski debe salir a denunciar al Gobierno de España por el uso abusivo de la fuerza contra ciudadanos indefensos 
En Cataluña hay “guerrilleros” en la calle tomándose la justicia por su mano y el gobierno aún no aplica el artículo 155.  
 A mi me da asco el mundo en general xD. En USA están los social justice warriors, en cataluña y españa los podemitas...Etc.
Que organismos internacionales de defensa de los DDHH se hayan posicionado contra el uso de la fuerza en Cataluña no os da ninguna pista?
 Atención. Ataque terrorista en Cataluña ..!!! Personajes uniformados atacan civiles ...
Estamos hablando del referéndum catalánen libertad 102.1 fm  betsysalas
Nos hemos dado todos de hostias ayer para que?? Para que ahora el puto referéndum no sirva para una mierda
Opinan del Referendum de Barcelona .. pero saben su Anexion ?además de conocer la constitución deEspaña? Prohibe la separación de Estados.
Carles Puigdemont, presidente de la Generalitat fue denunciado por la fiscalía por prevaricación y desobediencia en el tema del referéndum
 Aaaa fue el imperialismo el q puso la bomba nada q ver con iran menos mal q estuvo el referendum
Lo gracioso de todo es que nuestro presidente del gobierno en 2006 para ganar famita estaba a favor encarecidamente de el referendum
 Q ironias de la vida. Apoyó referendo de Cataluña y se opuso al de aqui jaja casa de herrero cuchillo de palo....no me jod..
 No entiendo porque dices lo de que no piense que eres facha btwni que yo fuese un victimista de estos que hay por cataluña xD
 Yo creo q ayer si. Si no valía el  referéndum porque pegar así. Gente mayor me da mucha pena
 Que decida Cataluña y Euskadi su destino
 Saludos el programa de hoy de   sobre Cataluña lo suben a Web? A su vez...
Realista de España dicen que los revoltosos de Cataluña no tienen apoyo, pero tuvieron que enviar 40% de su policía e hirieron a más de 1000
Cuando lees que Cataluña aplico un Alfaro y España un Diaz Ordaz
Piqué me recuerda la edad mediaval es el bufon de cataluña jajjaja
En Cataluña andan cazando a las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado como en la noche de los cuchillos largos y no hay nadie detenido.
Cataluña sumida en el caos con la policía cercada y la mitad de la población catalana amenazada por el nazionalismo racista 
La  es que quieras escoger canal y tu abuelo realice un referéndum con su cinturón en tu cara
  Metido no. Invitado como veedor del referendo, como muchos otros. Eso se hace cada vez qué hay elecciones. No sabía?
Tanta gente extranjera hablando sobre lo de Cataluña cuando no saben ni cómo se llama el presidente catalán produce asco.
 Cataluña no se ha separado
   Urna referéndum 100% legal ho asegura!!
   , dirá que Cataluña no pertenece a la OEA, así de sauvástica
Que inflapija estas con Cataluña 
Pique ayer voto el supuesto referendo y hoy esta en la concentración de España. Hasta donde llega la incohetencia de la gente!!!
 Ya están tardando, a mi los mossos no me defienden como ciudadana catalana, la Guardia Civil nunca se tuvo que ir de Cataluña
  Tendrá miedo q ahora pidamos un referendum para q se vaya,saldrá el 12 O al desfile...con la cabra
  En Cataluña inchaban a la gente a palos el domingo tarde y ellos con su película de turno repetida mil veces
Independencia de Cataluña
Lo más sensato con la situación de Cataluña sería comenzar el posicionamiento de un Estado Federal en España.
 Empatía es lo que menos se respira en Cataluña a los que no opinan como los nacionalistas étnicos.
El referéndum no sirve pa na, pero voy a desplegar un ejército
En la dictadura venezolana la oposición hizo su referéndum sin obstáculos. En la democracia española la policía impide votar a los catalanes
URGENTE  CAMBIAR EL CHIP : los expertos sobre el referéndum de independencia en Cataluña,  a comentar sobre MasterChef
 Puedes fijarte en cómo la mitad de la sociedad secuestra la voluntad de la otra mitad mediante una farsa de "referendum".
Una pena lo que pasó en Cataluña y Las Vegas, una prueba más de que la humanidad es una mierda.
   , dirá que Cataluña no pertenece a América. Así de sarcástico.
 Como el referéndum
 igual Cataluña gana Eurovisión
La gente de Cataluña es idiota en gran medida. Gran prueba de que son y somos descendientes de España
 el voto mide el sentir de la gente. Cataluña tiene años queriendo ser independ. Después de esto, lo quiere aun más
Ino paso nada en cataluña cuando los mineros defendian sus puestos de trabajo les dieron mas palos y nadie protesto
 Pues le diremos como siempre se llamó: Cataluña
Cataluna es la mejor mcquina de rren que tiene Espana. - Jordi Pujol
 Y ayer calladito con la represión de la  en Cataluña eres un care nalga
¿cuántos años faltarán para que Magallanes le haga la gran Cataluña a Chile?
 a España y Cataluña les afectará la cuestión es q lo resuelvan legal y sanamente.
Cuando digo que hay un riesgo real de que Cataluña se convierta en un vertedero sectario y opresivo estilo Ulster no estoy exagerando.
 No olvidar que el  en consulta de referendo opositor, en Catia hubo un muerto y varios heridos. 
 Cataluña es rica porque esta dentro de España y de Europa, que no se equivoquen, por fuera no seran lo mismo
  viva Catalonia
 Ombe el tiene que quedarse en cataluña
 Informe de las acciones del Partido Derecha Alternativa  en   a nivel legal frente al separatismo.
  Democráticamente sigan el procedimiento establecido para ello. Pero si ni teníais mayoría simple en Cataluña
 que triste que estas jornadas esten llenas de violencia.
  Cuando se vayan las empresas de Cataluña todos al paro
 Los hechos en Cataluña han tenido más repercusión pero pasa dia si y día también
Que si por Cataluña llora, que si por Neymar, llora. Que si porque no lo quieren en el equipo llora, que si fue gol o no, llora.
 Visca Cataluña -&gt; el bien, paz y amor. Viva España -&gt; ahh, malditos fascistas, ahora mismo voy a por mi parte médico.
Maduro critica Rajoy y lo pone como dictador y la constitucion quien la viola? CATALUNIA.Q pasó con el referéndum VENEZOLANO? Quien lo negó?
Analizan la relación entre España y Cataluña desde el 78 en adelante y creen tener todas las claves. oh Braudel...
Rajoy, prócer a la inversa de Cataluña 
Un referéndum unilateral para que aceptes ir a tomar un café, aunque no tenga validez.
Hay que cambiar el mundo te acuesta con la locura en Cataluña y te levantas con la masacre de Las Vegas...
 Hasta Fox News está informando cualquier disparate sobre lo que pasó en Cataluña
 Ayer en corea del norte... ostras no perdón en cataluña
   Entonces los que han sidoaporreados por los mozos , los ja perdido Cataluña ?
Me encanta que se hable de legalidad del referendum cuando la policía utilizó armas ilegales en Cataluña  
La opresión, venga de donde venga, no tiene justificación nunca, lo que sucede en Cataluña tiene un precedente, y acabo en Guerra Civil...
 Referéndum ya para echar a pique, igual si votamos 100 salen 108 sies
 estamos en comunicación con  para que nos explique lo sucedido en Cataluña en 
  Eso seguro, de hecho en bastantes iglesias de Cataluña se han encontrado urnas
  Votar un referéndum ilegal si es delinquir. Y si habéis votado y os habéis llevado 800 heridos la próxima vez serán mas.
 Si sois mayoria porque no hicisteis referendum vosotros? Cada dia que pasa hay un independentista mas
 Cuando se hace un referendum de autodeterminación, vota únicamente el pueblo que se quiere separar.
Todos ahora con Las vegas...  y Cataluña? , ellos también necesitan apoyo  Cataluna   IndependenciaCatalunya
 que tanto "condena la represión" en Venezuela… calla ante barbarie de Rajoy en 
  jorgito, cómo calificarías el accionar de la Policia española enviada por Mariano Rajoy al referendum en Cataluña ?
Piqué: Voy a luchar para que Cataluña se independice de esos españoles putos. Shakira: A dónde vas ahora? piqué: A la selección de España...
 por que ven ustedes falsa fotos de lo que realmente ocurre en Cataluña
 Miserables!! Fora del nostre pais!!     
 Referéndum y a votar.Interesa??
  Terra Lliure disfrazada de catalanes vuelve  a Cataluña a demostrar su odio a España. Eso sí de manera "pacífica"
  Que vas a votar tu si no vives en Cataluña
Cualquiera que sea nuestra opinión en el referéndum catalán, nada justifica tal violencia en el corazón de la UE.  ReferendumCatalan
 Físicamente imposible porque Cataluña está en 2017 y esa España de que hablas sigue en 1973.
  Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella.
Hijo, escribe algo sobre la violencia en Cataluña y el tiroteo en Las Vegas, no vaya a pensar la gente que eres insensible.
  Aquí en Cataluña los quieren más bien poco a ella y sobre todo a Rivera
Esto de la independencia de Cataluña es un súper Pedo.
  Con el referéndum consultivo ???
   Que jueguen en la liga de cataluña
apoya un referendum sin garantía democrática que atenta contra la convivencia y dice que juega mientras lo ponga en su DNI 
 Viva Cataluña libre abajo España !
yo trabajando de noche para con mis impuestos pagar a los mosos y las payasadas de urnas y papeletas de puigdemont ni un duro mas a cataluña
De Maldonado nada, de Cataluña tampoco. Sólo queda esperar que Antonela tire la posta. Mucha Claudia para tan poco Diego
Manifestantes desafiando a policía, y policía en plan de bravos que aguantan todo. Se va a ir todo al carajo en Cataluña de momento a otro
Oye no es por ofender, pero que esperaba  ?Si quieren independencia de los españoles tienen que pelear por ella al igual que todos
Es inocente hablar de democracia porque cataluña vote un plebicito para independencia. Es manipulación política de 2 o 3 que buscan poder
 Piqué pone su continuidad en referendum social
Quien quisiera ser Cataluña para tener huelga jajajajaja
 Negociar un referéndum pactado. Negociar, hablar, dialogar. O eso, o habrá muertos.
Que violencia en   es una pena cómo actuó la policía 😞😡
   Ese era el motivo del referéndum de los políticos y les habéis hecho el trabajo sucio
Hace un año evitaron el referendo revocatorio presidencial con atajos ilegales. Qué tipo de obstáculos no habrá en una elección regional?
 Xavi Fernández de jugar en ACB a ir a votar un referéndum ilegal,este no servirá ni para comentarista de la liga endesa
El apoyo de  y Nicolás Maduro a la independencia de  en  deja claro hasta qué punto TIENEN nexos terroristas
Maquillaje Politico. consulta y  Referendum.
Conclusión: un gran porcentaje de los españoles cree que el problema de Cataluña se puede solucionar a palos.
No recuerdo quién dijo: "El fascismo son los capitalistas asustados". Pues es verdad. Cataluña
 Pobre burro, condena lo de Cataluña pero no ve lo que él hace todos los días en su país venezuela
 Arriba Aleix!! Fuerza a tu cataluña y a ti por tanta entereza desde Uruguay. Intolerantes los que insultan
Entonces en Cataluña votó mas del 100% de la gente, O.o
  Y si hacemos un referéndum o si recogemos firmas para sacar está cuota inicial de tecnico
 Club y socios? Jajaja. Que chistosos estáis en Cataluña algunos. En caso de independencia ustedes no eligen nada. Elige España.
Si Cataluña de independiza y nadie les reconoce, ya no tendré que pagar mi hipoteca con  puesto que no existen. 
Apoyan a  y  por su violencia contra la democracia!
  hablando de hist sin idea de lo q habla. Cataluña nunca fue reino y pertenece a España +años q Arg como pais
Pienso que soy la única persona que el tema de la independencia de Cataluña se la pela
En Cataluña Vila sería presidente de AFA
La economía de Cataluña es mayor a la de Portugal, y mas o menos del mismo tamaño que la Finlandesa
Las Madres Patrias 
Fuerza  ! Su pueblo resiste ante represión, se levanta y grita a toda voz lograr su Independencia !!!
Mañana voy a estar en  hablando sobre la situación que se está viviendo en Cataluña post-referendum separatista
 la unica solucion posible es una manifestacion pacifica en cataluña de millones d españoles y catalanes constitucionalistas rev
  Que se quede ése imbécil en Cataluña
Y si hacemos un referendum para independizar San Miguel, a lo mejor talvez asi el   es campeon con esta directiva mierda
Mañana ni se estudia ni se trabaja ! Cataluña independiente ?
Independientemente del posicionamiento político, cualquier ciudadano español debe sentir vergüenza por la brutalidad policiaca en Cataluña
 90 % de los votantes dió el 🇸🇮a la independencia de Cataluña
[02:40] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
se imaginan si Cataluña se independiza el Barça se iría de la Liga !
Cuando uno se rebela el poder se cabrea. ¿No me crees? Pregúntale a los de Cataluña como tienen tatuados los lumazos en la espalda.
  Me gusta lo de : Cataluña advitio
igual me chupa un huevo barça,muy heavy lo que esta pasando en Cataluña
España atraviesa un momento de tensión política luego de los violentos desmanes ocurridos durante el referendo separatista de Cataluña
Inés Arrimadas pregunta por lo gastado en el referéndum mientras exige unas nuevas elecciones para poder quitarle 50 mil votos más al PP. 🤔
No saben cuánto me ha tocado morderme la lengua (y amarrarme los dedos) para no hablar de Cataluña por estas tierras 🤐
 En 2018 se levantará en Andorra el secreto Bancario y quedará al descubierto el robo y la corrupción del Gobierno d Cataluña
El referendum ha conseguido que los españoles nos olvidemos de un gobierno corrupto que sigue ahí, escondido ahora detras de Cataluña.
El referéndum de Cataluña es, en esencia, un disparate político. No pienso mover ficha a favor de los independentistas. Su ideología apesta.
Gestión del referendum por parte del gobierno - pésima, reacción de podemos - ridícula...
  la mayoria de indepes si..no fue un referendum fue una movilizacion independentista o n te has enterado?
[02:40] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
 Que pasaría si hiciéramos un referéndum nacional para ver si queremos que Cataluña siga en España o no. No seria una solución?
Mi chica lleva ya dos horas en la cama, y yo como un gilipollas en twitter pensando que puedo cambiar algo de lo que pasa en Cataluña 😢.
Maduro Preocupado por Cataluña y en Venezuela no hay efectivo ni transporte...Voto castigo no solo para los terroristas de la MUD...
 fuera de lugar tu comentario sobre Cataluña
 ..Lo que pasò en Cataluña es un golpe separatista contra la democracia y estado Español..Juzgar a respons y deben ir presos
  Ya sabes en qué va a terminar ese debate. No se ilusionen, Europa no va a reconocer la independencia de Cataluña
 apoyaba referéndum en Venezuela pero desaprueba la suya interna , Mariano Rajoy desconoce la consulta del 1ro de Octubre Cataluña
[02:40] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
"El referendo es inconstitucional" Pues en EEUU es constitucional llevar un arma.
Cobarde DICTADOR, Viva CATALUÑA LIBRE. FUERZA CATALUÑA,NO ESTAN SOLOS INDEPENDENCIA O NADA.
Estoy pensando en Cataluña
 Cataluña tendría una población similar a la de Croacia o Dinamarca que han sido semifinalista y campeón de Europa respectivamente
Y que conste que no estoy a favor de la independencia ni del referéndum que en estas condiciones es fraudulento pero que hagan política
 Ya,es una putada,cuánto se habría solucionado pactando un referéndum hace años y no enquistando el odio en la gente
Que era un referendum ilegal, ya lo sabiamos. Habrá otras maneras de hacer las cosas, sin usar la fuerza, digo yó.
Buena frase de  "... Cataluña con el RESTO de los españoles", y es cierta, porque sí, Cataluña es eso, España.
Las Vegas y Cataluña te ponen a pensar sobre ciertas definiciones!!!
Hoy un señor de derecho nos dijo que el referéndum era anticonstitucional, pero legal. Porque no hay una ley que prohíba expresamente hacer
No quise opinar de Cataluña porque no sé nada, pero con lo que está diciendo Victoria Donda creo que pequé de modesta. Por favorrrr.
Lo que llamáis desobediencia civil y poder popular es más viejo que el cagar. Se llama anarquía y es una aberración. Es Cataluña hoy.
 Nos unimos al golpe de Estado por parte de los extremistas que llevan a Cataluña al abismo
Muchas d las fortunas que se han hecho con la corrupción en Cataluña fueron a parar a Andorra. Andorra es un paraíso fiscal
A ver donde vendéis vuestros productos cabrones que no tenéis ni idea de a lo q os enfrentáis os han vendido la moto de ir contra Cataluña
 Catalonia
  De eso se trata de hacer un referendum con fundamento
 Como folle tan duro como los policías a Cataluña flipas
  Olvida a Cataluña y invita a alguien que hable de Venezuela ja ja ja ja
 Si, eso lo sé. Por eso dije pactar. Si los que quieren independencia de Cataluña no son mayoría, lo mejor es demostrarlo.
Cataluña exporta boicot al cava catalán da lo mismo lo sacamos por mar
 Acompaña a el pueblo español también, que debe estar dolido con la separación de Cataluña MOGOLICOOOO
Lo visto ayer en Cataluña es una muestra mas de que el salvajismo Español sigue mas vivo que nunca.Ni imaginar como fue durante la conquista
El referendum catalán no fue violento,  La reacción del gobierno del PP español sí
 es que políticamente España y Cataluña estan demasiado conflictivo.No va haber fútbol que valga
 El referendum es ilegal...pero no es ilegítimo
 Sea españa o cataluña como voy a portugal o gibaltra no veo problema en ello
En Cataluña se está dando un proceso constituyente. Si la cosa marcha bien también pasará en España.
 Con suerte la reunión la hacen en Cataluña y le toque algo d palo gratis
 Cataluña se muere de hambre?
 Se siente Español usted después de la ocupación ilegal en Catalonia?
Unos iluminados los q dicen q el referéndum de Cataluña no es legal todos los movimientos independentistas q triunfaron así lo fueron!
 el referéndum no fue el violento. Violenta fue la represnsión
No se si pasará antes que se independice Cataluña o que me salga el cementerio en Clash Royale🤔🤔
Como no tengo los 140 caracteres no puede expresar correctamente mi idea sobre la independencia de Cataluña 
  Es que la burocracia y papeleo para un referendum con el Pp es como que nó, que no quieren y punto.
Q Cataluña esté a punto de independizarse,antes q el País Vasco,demuestra q la participación democrática es superior a la violencia política
Pero qué pasa?! Violencia en  y tiroteo en  ?  
Esto lo digo muy seriamente, ojala haber nacido en Cataluña antes que en España
 claramente lo que pasa en España y Cataluña desmiente el mito de que "La grieta" sólo existe en la Argentina
 nunca hemos negado el dialogo en Cataluña y estaràs de acuerdo conmigo que lo de ayer con la GC fue tremendo...o no?
 no fue un referéndum violento.. al policía fue la violenta
Cataluña tiene un serio problema y no es España. Son ellos mismos, que le han dado el poder al tumulto.
Hay un Subtipo de Anti K que apoya el referéndum en Cataluña y a su vez se indigna con la lucha del Pueblo Mapuche.  MovilizadosPorSantiago
Hace unos días lo de Cataluña y hoy lo del tiroteo en un concierto?
 Hacer un referéndum para no darle ingresos al resto de España , q asco de gente
Bueno, hasta una gringa como Sarah dice verdades maravillosas sobre Cataluña y España. Ojalá aprenda la gente de aquí.
 COBARDE DICTADOR, VIVA CATALUÑA LIBRE, PUEBLO CATALAN NO ESTAN SOLOS, INDEPENDENCIA O NADA.
  Esta bien emocionarse por un referendum ilegal y sin garantias en el que puedes votar dos y tres veces...
 Y después nos hororizamos con lo de Cataluña y el tiroteo de las Vegas
"Si se celebra un referendo en Cataluña controlado por el Estado daría más votos a favor de la independencia":  en 
Sinceramente paso dl tema cataluña xq esq me enervo pa ná os están manipulando y lo peor esq ni lo veis me da tanta pena os estan utilizando
Un hacker español tumba más de una veintena de páginas web del referéndum los días anteriores a la votación
 😱 pásame el linkkkk. Ya que Cataluña posiblemente sea un nuevo país no viene mal empezar a practicar el catalán no? Jaja
Un referéndum unilateral para separarnos de la corrupción... aunque no tenga validez.
Por favor colegasla tendencia independentista de Cataluña tiene muchas más implicaciones relevantes que el  salga de la Liga
  en Venezuela se equivoco y en Cataluña tambien. Decrépito, lambesuelo
cataluña esta demostrando que el pueblo tiene una unidad increible cuando se les putea
Increíble que hiper medios chilenos hablen de "violento referendum" en Cataluña, y no de violenta represión.
EPA y donde están    y  q no dijeron nada sobre la represión en Cataluña
"Si se celebra un referendo en Cataluña controlado por el Estado daría más votos a favor de la independencia": 
    América Latina y Cataluña libres
Puede hacer un video explicando el por qué Cataluña se quiere independizar de España 🇪🇸  saludos.
 SERA CIERTO QUE EN REFERENDUM EN CATALUÑA, hubieron votos dobles?
O una Cataluña dispuesta a ser libre de la única forma real que existe y de la que emanan todas las demás libertades: La libertad ECONÓMICA.
no puedo dormir y estoy leyendo a fachas hablando de Cataluña y me estoy poniendo negra
Cataluña quiere independencia.antioquia también.
Optimismo en la economía española, pese a Cataluña
 Y la marca blanca hablando de elecciones en Cataluña
Artus Mas "ya no es posible un referendum pactado" (como alguna vez lo hubiesen querido, venga ya). Vaya tomadura de pelo.
   Gracias ! Desde cataluña !
"BBC News - Catalonia" mientras que los independentistas están colgando fotos y vídeos en ese enlace, el mundo seguirá pensando lo que ellos
 Así Como Madrid También es un estado autónomo Genera mas que Cataluña pero no Tiene a Mass ni a Pidgemount 😂😂😂
Legitimar la vulneración de derechos fundamentales pk el referéndum es ilegal es muy mezquino.
terapiadenoticias Supongo que Donda,según su lógica,acepta el resultado del referendum en Malvinas, no? Ya estaría firmando el traspaso.
Si Cataluña se va dejaremos de comprarles sus productos. Dejemos de comprar sus productos para que se queden.   genios.  
Pidamos a diario todos el.155 ya antes de que ya sea tarde no solo para Cataluña sino para todos POR FAVOR
Vicky Donda en LN+  opinando acerca de Cataluña desagradable y ordinaria en gestos ,palabras y tono de voz.Los demás participantes un lujo!
 jaja pta si es la verdad ps 😪 el mundial y las euros la gano Cataluña más 2 o 3 españoles
 Uma huelga de  gobernantes que corren con los gastos...desde luego Cataluña es única.
    los convocados a votar en Cataluña eran 5 millones, el total de la población son 7 y medio
Aguante Cataluña 💪🏼
 por la gran puta di algo sobre cataluña
Cataluña in a nutshell: que viva la democracia! (cuando nos conviene)
Viva Cataluña independiente. La UE no tiene derecho a entrometerse. Tengan mucho cuidado con el desquiciado de Rajoy y con su rey parásito.
Pique apoya la independencia de Cataluña pero no quiere irse de la selección española 🤔🤔🤔 
Dice mi hijo, si el referendum es ilegal, p q mandan a la policia a evitar q voten?. Los resultatos no sirven, así q con no reconocerlos...
 pino y ese gran equipo de Cataluña jajaja tendría q tener su propio continente para intentar clasificar
Que Cataluña haga las cosas mal no implica que tu las hagas peor, a veces hay que dar ejemplo y me avergüenzo de la decisión del gobierno +
 el referéndum es ilegal... enserio?? todos los referéndum independentistas son ilegales :-)
CATALUÑA PUDO ¿PORQUÉ MÉXICO NO?
MARIANO RAJOY, se te rajo el tracero? mas de 800 heridos en cataluña y no se te oye nada ,pero si opinas sobre Venezuela.
 Cataluña tiene tantos habitantes como Croacia o Dinamarca semifinalista y campeón de Europa respectivamente
 Pues en Wikipedia dice que es autónoma ... Y en age empires había un reino de Cataluña 😀
Con el tema de la independencia de Cataluña veo venir la reaparición de la Antioquia Federal
Cataluña ya decidió!!
  Referendum, se puede votar que sí y que no.
dejar de culpar a rajoy...lo esta haciendo bien,rajoy manda ya a los militares para que sepan que cataluña es una comunidad autonoma mas
Lo más triste de todo es que en  - Catalonia -  no sabén independizarse.otro esperpenTo.
  Sr Fei de mana mexicano ponte un letrerito en la jeta q diga SOS Cataluña o Cataluña somos todos
El tema de las RRSS es tan brutal que hablar ahorita de lo ocurrido apenas ayer en Cataluña nos parece noticia vieja...
  Coincido contigo en algo, Jordi. También hay otros que pensamos que Cataluña debe salir de España cuanto antes
   Ese referéndum lo tendrían que votar todos los españoles.
 Totalmente. Esta semana ha sido un buen ejemplo: La masacre en Myanmar, el referendum de Cataluña y el tiroteo de hoy en USA
 Catalina te felicito por la nota sobre el dia despues tras el referendun en cataluña españa la estuve viendo 😉👍
 más de 1000 heridos en Cataluña
 yo apoyo el movimiento separatista, pero no entiendo porque sigue jugando por España. Decídase ya, o Cataluña o España??
   Cataluña simplemente no quizo seguir esos pasos
 son una  Ni una sala palabra condenatoria por la represión en  ¿Eso es "democracia" para ustedes?
    Y por eso es que cataluña quiere irse, de echo ya se fue...
España no aceptaría separación de Cataluña porque de hacerlo, en 10 años ya no existiría un país llamado España.
El unico con legitimidad para negociar con cataluña es  y  no ppsoe y menos la ultra derecha de 
 Demasiado tendenciosa tu corresponsal  ! Cataluña reto al Edo y fue ilegal y ella no lo dice? Es activista?Córrela
Mañana en la huelga general en Cataluña es cuando la ultraderecha infiltrada puede atacar para justificar cargas policiales.  ahoraqueARV
 independencia, soberanía y autonomía. viva cataluña independiente
En la vida he visto al pueblo de Cataluña haciendo algo por Euskal Herria. A ver si se acaba ya tanta mamada de rabo
 Y sí, lo he visto en directo. Hoy y siempre. Sé de sobra la opinión de Sardá. De hecho, en Cataluña lo tienen como un "traidor"
 Que puede pasarle a La Liga con lo de Cataluña ?
 Me alegro muchisimo de verdad,hay  gente normal en Cataluña como nosotros
 Y hoy...de los creadores del referéndum ilegal, nos llega...la huelga general ilegal de cataluña.
Cataluña se queja por subsidiar al resto de España; de ser miembro de la UE como país ind., subsidiará al resto de Europa, España incluida.
 Aceptaría Ud. hacer un referéndum para ser aceptado como estado libre asociado de ESTADOS UNIDOS
Un listado de empresas en Cataluña y sus productos antes de ir al súper. Si quieren independencia q. experimenten 1° las consecuencias.
 Ahora los narco gobiernos apoyan la separación de Cataluña ... no he leído a Lula, a Raúl y todo ese combo de delincuentes
cataluña sin la formidable emigración española, la de los que hicieron las maletas de madera no daría ni para hacer un chiste de gallegos
 Jajaja! ¡Lo acabo de ver! :D No soy muy tuitero... No te persigas... Igual con lo de estos dias  de Cataluña ya no te sigo más ;)
Ha pasado el referendum y no he tuiteado nada sobre el tema... ¿me cerrarán twitter?
La presión indiscriminada ya se ha cobrado una primera víctima en Cataluña un policía murió de infarto , por dignidad  .155 ya
 [02:00] TTs España (2/2): 6)  7) Luca 8) Giulia 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa - via ttesbot
Lo que está pasando esta noche en Cataluña con los CFSE es una indignidad impropia de España CasaReal desdelamoncloaB_ca_es_eu
 Bolsa de Madrid se hundió este lunes tras la tensión en torno al referendo de Cataluña, mientras que las acciones europeas suben.
  Ese referendum donde votaron varias veces las mismas personas no es democratico. Vote quien vote.
 Estoy tan adoctrinado que en el referéndum vote que NO.
 The Referendum: La noche de las bestias.
La violencia en Cataluña es por gente manifestándose por un propósito. En El Salvador vivimos en violencia a diario y no exigimos nada.
Rajoy no atacó a tiros a la cola d votantes en Referéndum d Cataluña. Maduro si lo hizo en Plebiscito 16J: asesinó a Xiomara Escot .1 balazo
 Es distinto un plebiscito en la dictadura venezolana a un Referéndum en la democracia  española. Por favo,r no hay comparación
 hubiese sido cualquier bomba islámica hacen 1 día entero. Por lo de Cataluña hacen una suerte de crónica y criminalización mínima.
Denunciaremos en instancias internacionales la actuación criminal d GNB y PNB en referéndum de Cataluña,  rompen el hilo const
[03:00] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) BBC News - Catalonia 9) Usar Europa 10) Josep Vives
 No es por echar más leña al fuego pero se encontraba en Cataluña el pueblo con más cocaina en el aire.
Indignados con referendo Catalán, Las Vegas, Venezuela, etc. Mientras bandidos del gobierno tienen a Colombia vuelta mierda (y lo que falta)
 Bolsa de Madrid se hundió este lunes tras la tensión en torno al referendo de Cataluña, mientras que las acciones europeas suben.
¿Qué implica el referéndum kurdo-iraquí para los demás kurdos en los países adyacente ?
 Para cataluña
 Pero tú estás enterado que a la policias de Cataluña las mandan los Fiscales de Cataluña?? No el Gobierno central!!!
Y no, ni cerquita lo que pasa en Cataluña a lo que pasa en Antioquia, si es que aquí está pasando algo.
  Y lo de Cataluña que es ????? O acaso asi son las fiestas de amistad y amor x alla
  Recuerden. En Cataluña no pasó nada. Solo fue una “puesta en escena”. Eso dijo Rajoy.
 es cataluña necesitan ayuda vuestros compañeros cada vez hay mas independentistas acosandolos ojalá yo pudiera ayudar
  y silencian tambien lo d cataluña
[03:00] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) BBC News - Catalonia 9) Usar Europa 10) Josep Vives
 Lo esta provocando eres un provocador nato Piqué quédate en Cataluña y deja de arrastrarte
El tolete criminal de Rajoy es derrotado por la dignidad de una mujer que vota. 
 ¡PENA MÁXIMA! Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante referendo catalán   Vía Lechuguinos_com
La independencia de Cataluña luce como aquellos movimientos independentistas de hace cientos de años; no hemos aprendido mucho.
Lo del referendo en Cataluña es una gran mamada, separarse de España sería un harakiri encima los viejos son los alcahuetes, ridículo.
Pero es que, insisto, ni puta idea de nada, yo soy un ignorante, yo no se si el gobierno de Catalunya pretendía manipular el referendum
[03:00] TTs España (2/2):  6)  7) Luca 8) BBC News - Catalonia 9) Usar Europa 10) Josep Vives
  Lo que ha pasado en Cataluña se parece a la noche de los cristales rotos!
Quizá Cataluña desea ser independiente, para que el Barça deje de hacer el ridiculo con el Real Madrid.
  ¿A este genio lo ha puesto  Lo digo porque actua de facto de embajador de Cataluña en el mundo.
Sólo espero que nadie en mi TL defienda la actuación de Rajoy en el asunto de Cataluña :/
Si el referéndum es legal, ¿por qué impiden que votemos?  si el referéndum es ilegal, ¿por qué pegan a gente que está en espacios públicos?
Octubre , no deseo que me sorprenda.corea quiere guerra, España y su referendo 'lo desconoce" y EEUU masacres , relajate octubre
 ¡Ánimo! Que tal un  sobre  🤓
 SUSPENSIÓN DE LA AUTONOMÍA DE CATALUÑA,EJÉRCITO EN LAS CALLES DE CATALUÑA Y REVENTAR A QUIEN PROVOQUE A LAS FUERZAS DEL ESTADO
 LOPETEGUI HA HECHO REFERENDUM POR LAS HABITACIONES DE LOS JUGADORES...A VER Q VOTAN??EL RECUENTO??VIENE ARBELOA D INVITADO!
 Hay Jorge Jorge hablar de las Vegas y no condenar  la represión de ayer en Cataluña dice muy poco de tú persona hasta nunca !!*!!
Es que no debieron haber sometido ese tema a referendo...la verdad no sé si me refiero a Colombia o a Cataluña
   atontada, hay observadores internacionales que ya han validado el referendum.
📻Hoy en Imagen Jalisco: 🎙️La entrevista con Andrés Barba para analizar el referéndum de Cataluña.
  Y de Cataluña nada ?
A la gente en contra de la independencia de Cataluña le gustaría ser gobernada por una monarquía o qué le pasa?
mariano rajoy es un cobarde y catalanofobico que ordena a la policia  que peguen a la gente inocente, pacífica como Cataluña
 Déjate estar, que seguro que les dice que apoyará lo que el parlamento autonómico de Cataluña decida.
veo muchos tirando mierda  por la independencia de Cataluña solo por que Pique ya no jugara en la selección  pasadoooos jaja
Última reflexión de hoy: hay que reconstruir puentes entre Cataluña y resto de España, pero antes hay que reconstruirlos dentro de Cataluña.
gobierno dimision en bloque y el ejercito a Cataluña !!
 TODAVÍA NO SE HAN PRONUNCIADO LOS REPTILES   Y  SOBRE LOS EXCESOS DE SU AMIGUITO RAJOY EN CATALUÑA
 Ah vale, entonces a partir de ahora quieres decir que debo pedir el 155 y que no hay que exigir un referéndum pactado  ¿no es así?
Hoy es  y mañana  !!!!
   Sin embargo Cataluña gobernó sobre Cerdeña y Córcega...
El que crea que está es una simple elección de Gobernadores está equivocado esto es un gran referéndum de si quiere o no este gobierno
 Es triste la separación de Cataluña d 🇪🇸, pero lo mejor es dejarlos ir, mejor un buen divorcio q un amargo matrimonio.
 Hagan un referéndum y nos vamos todos al Zulia.
Si Cataluña se independiza de  equipos como   quedarían fuera de 
  Pido la independencia del Valle de Aran en el momento que declare Cataluña la independencia.
"La represión del Estado Fascista de  al derecho fundamental de autodeterminación del pueblo de  La posverdad regresa.
 Bolsa de Madrid se hundió este lunes tras la tensión en torno al referendo de Cataluña, mientras que las acciones europeas suben.
Hoy ni Miguel Bose ni Alejandro Sanz, tan preocupados por Venezuela hace tres meses, han puesto un solo tweet de la represión en Cataluña
Esos que apoyan a Cataluña que dirán cuándo anuncien un referendo para una Antioquia Federal o una República Autónoma del Caribe?
 Será que en Cataluña no existe el PP o algo 😂 aún así la nacional venía mandada por el gobierno
esta noche en vela: yo con jetlag, y la  y la  acosados en  encantado de acompañaros¡ Feliz patrón Custodios¡
Se vendrá no más la selección de Cataluña por un lado y España por el otro.
  😀😂😂 yo nomas digo por lo que esta pasando en Cataluña
Maduro respetó las votaciones de ANchávez las del referendo  pinochet la del plebiscito cameron el Brexit el Nobel se robó un plebiscito
Oaxaca , Chiapas , Morelos , Puebla , Cataluña , Las Vegas    😭💔😖 RT
Rally de cataluña !!!!nos vemos prontooooo!!!!G.E.L.V.!!🚗☁⚡👊✊👊✊✌👌✌✌
Ya hubo votación para la independencia de cataluña y nada que hay votación para definir al 
  Wowwwww cambiemos el tema del referendo.     Nadie se va a dar cuenta.
Que paso con pique en Cataluña ..alguien me pues informar!!!
Cataluña ha tenido más transmisión de Telesur que de cualquier medio Europeo, hace tres meses en Venezuela no pasaban ni la hora
 Eso dice El Himno(traducido al Castellano) Hay Mas cules afuera de Cataluña Que sienten Mucho Al Barça
Lo de cataluña fue para desprestigiar a Rajoy el cual era uno de los que promovían sanciones contra maduro en europa
 que se haga un referéndum y que la población decida que puntos negociar.el importante libre circulación  en todo el país  y...
 independizó Cataluña jjaja
  Yo iré a CataluÑa cuando me de la gana. Soy EspaÑola y puedo pasearme por mi país cuando me de la real gana. 😎
  Está  práctica  es muy fácil  y frecuente cuando como en el caso del fallido referéndum catalán  no hay control
 Eso esperaban los catalanes el 9 noviembre de 2014, pero Cataluña les prohibió votar.
  Cataluña es una de las comunidades que, a fin de CUENTAS, APORTAN a las demás; no es de las que RECIBEN pasta.
 ¿Por qué no hacemos un referemdum los españoles? Para ver si queremos a Cataluña en España o fuera de ella.
Con la independencia de Cataluña la Liga perderia muchisimo..no habria clasicos y el nivel bajaria una barbaridad..⚽
Dicen que si se separa Cataluña puede suponer una reacción en cadena siguiendo la parte de Cataluña de Francia y Escocia de Inglaterra
 ¿ya protesto o condenó la represión en Cataluña por parte de el sr Rajoy ?
Se eleva a 465 el número de heridos tras referendo independentista en Cataluña
También podemos acordar un referéndum legal donde votemos suprimir las autonomías. Y que empiece la fiesta de los referéndums. …
  Pues vete a Cataluña de una vez, en Madrid no queremos catalanes independentistas. Vete a la puta mierda ya.
Aunke digan NO TENGO DERECHO A OPINAR LO HAGO SOY LIBRE Policía catalana VERGÜENZA MUNDIAL Libertad a Cataluña LIBERTAD A ESPAÑA EN EL MUNDO
 En Cataluña lo tienen claro, a ver el efecto contagio
Nada tiene que ver con Cataluña y por eso puedo corregirla. De Cataluña seguiré sin tuitear porque no sé suficiente.
 estoy dispuesto a colaborar en organizar un referendum en el resto de españa sobre si quieren ser una república
 Haiga sido como haiga sido hubo referendum...
Con todo el rollo de Cataluña se me olvidó dar la Enhorabuena a Alemania por dar un paso más en derechos LGTB. POR FIN UNA BUENA NOTICIA👌👌
"REFERENDUM" Antes de que venga alguno/a a corregirme.
 Ud cmo columnista  C26 deberia SABER Q CATALUÑA "FUE" independiente.HISTORIA!.No es un capricho ES UN DERECHO. ESTUDIAR PRA PROG
 Hermano  hay un camino, o dos: un referendum vinculante de autodeterminación? una españa confederal? Abrazos!
 Fuerza Cataluña y VAMOS PERÚ
Referéndum para todos.
Creo q no estaría demás un referéndum sobre la legalización del aborto. Sabemos lo q dicen los grupos de poder, pero ¿el total de la gente?
  Bueno no. Perdón Julian. A mí me importa un pito lo que digan del referendo.
  esta sumamente preocupada p sucesos en  enviará comisión imparcial. Y los de Venezuela que son gravísimos ¿cuando vienen?
Cataluña es rica gracias a España pero si se quieren independizar pues yo lo respeto y veo bien el derecho a voto pero tampoco asi de mal😌😌
  En Cataluña si que ay dictadores eso son los verdaderos fascistas
  No crees que es momento de hablar, sobre la situación en Cataluña y dar tu punto de vista
La brutalidad policial durante el referéndum catalán debe ser investigada, las violaciones a  son evidentes ...
  Si, el referéndum era ilegal, pero esta violencia desproporcionada no tiene justificación alguna
Deberia ser una votacion en condiciones, un unico voto por persona y sin menores. Eso si pienso que Cataluña independiente se arruinaria..
 21h00 I Gobierno de  pide mediación internacional tras el referéndum de independencia. Detalles co…   Gamanoticiasec
 Y no lo digo solo por los catalanes, he leído gente que no es de cataluña criticarlos
VÍDEO | Cientos de ciudadanos exigen a las fuerzas de seguridad que se vayan de Cataluña tras el 1-O   Vía sextaNoticias
 Por cierto el policía de Bilbao está confirmadi que no está en Cataluña murió en bilbo
 Y si te queda algo de corazón ❤️ también Cataluña 
España sin Cataluña tambien perderia en muchos ambitos pero mas perderia Cataluña la verdad, veremos a ver que pasa
 legitimidad referendo se logra haciéndole caso a soberbia de  o a la voluntad de las zonas afectadas que votaron sí?
Cataluña no es una nación,es una burbuja. Una burbuja de gente que no comprende la realidad, que se cree mejor, que solo respeta su vanidad.
Como mediadora entre España y Cataluña veo a Carlota Corredera.
Segun Rajoy solo se puede hacer lo que permiten las leyes,eso no aplica para los pueblos su voluntad es soberana.Si quieren referendum,va.
  y donde va jugar en q selección lo va hacer.?? En la de Cataluña q no existe ??
  En Cataluña siempre se ha luchado pacíficamente por nuestros derechos. ¿Qué hablas?
Ecuánimes los temas planteados x  para referéndum y consulta popular. Lo URGENTE en lo político-institucional y en lo humano-ambiental
Un año después del referendo no tengo duda, volvería a votar si. 
 dile a esos bocas quieres ganar el mundial por Cataluña y por España.
 Comisión Europea insta al diálogo entre España y Cataluña tras el referendo y dijo que "la violencia no era la solución a la crisis".
 Supongo que con una manifestación o varias o hicieron un referéndum también?no lose enserio
 Estaba claro que el referéndum no traería nada bueno 😔
 Comisión Europea insta al diálogo entre España y Cataluña tras el referendo y dijo que "la violencia no era la solución a la crisis".
¿Por qué la cadena del tapón de la bañera siempre está rota? BBC News - Catalonia
Gente que no ha pisado España, que no saben ni dónde está Cataluña y no tiene una idea clara de quién es Franco,opinando del plebiscito
Hasta ahora no entiendo el fastidio de los "hinchas" del Barça que no son catalanes. Les cuento que es un equipo de Cataluña 🤷
La hipocresía es fácil de definir estos días: es condenar la represión de estado en Cataluña pero menospreciar la de Venezuela u otro país
 Más de 8.000 muertes hubo en Cataluña con el Companys ese de los cojones
 Es Ilegal. No ganaron ningún referendum. Falta mas de la mitad del país. Váyanse a la mierda.
 Pues que comiencen a buscar al grupo podemos estar detrás de esa revuelta en Cataluña
  Antes del referéndum se empadronaron el resto y ahí tienes la suma
 Los mejores clientes de Mercadona, de Zara, de Jamones, Riojas y del estupendo Pimenton de la Vera somos Cataluña
Los 18 valores más expuestos a Cataluña
No entiendo porque Piqué pelea tanto por la independencia de Cataluña pero no renuncia a la selección de España... 🤔🤔
Cataluña no es una nación,sino una burbuja, de gente mimada que no comprende la realidad, que se cree mejor, que solo respeta su vanidad.
La respuesta del gobiernocentral d España al referéndum d Cataluña fue un craso error. Violencia contra tu propia población no resuelve nada
He empezado a ver por ahí a personas que se emocionaron con el referéndum que se medio celebro en Cataluña y quieren independizar a NL.
   La culpa de las palizas es convocar un referéndum ilegal y eso se lo debes a tus políticos
 Qué hora cero, ni qué hora cero. Que recuerden el caso de Quebec. Ese sí fue un referéndum legal.
La hipocresía es fácil de definir estos días: es condenar la represión de estado en Cataluña pero menospreciar la de Venezuela/otro país 1/2
 Comisión Europea insta al diálogo entre España y Cataluña tras el referendo y dijo que "la violencia no era la solución a la crisis".
Calificadoras S&amp;P y Fitch elevan las alertas del riesgo del secesionismo 
que pasa si el referendum da que si
o sea cataluña se independiza o que
 Cuando dice "facilitarlo" no puede ser otra cosa que el PSOE apoye al Amado Líder o que prometa referendum a ERC
 Será Cataluña la próxima Venezuela? Mosca pués!
 apoyo total qué Cataluña se separe del estado monárquico franquista español, lleno de corrupción. Vamos hermanos.
 sería buenisimo traer los policias de cataluña para estos cobardes k.
 Ahora la represión es mala, dicelo a cubanos infiltrados, q haras si Amazonas hace referéndum para salirse de vzla?
como hincha del barcelona deseo de corazón barcelona juegue en una liga de cataluña y una seleccion catalana 
Los primeros q' critican a   y miren lo q' paso en las  y en   
 Querían legalizar esa farsa con un referendo donde compraron votos a diestra y siniestra y les salió el tiro culatero
Hoy ni   tan preocupados por Venezuela hace tres meses, han puesto un solo tweet de la represión en Cataluña
Cataluña no es una nación, es una burbuja de gente mimada que no comprende la realidad, que se cree mejor, que solo respeta su vanidad.
Puigdemont quiere llevar Cataluña a la Independencia pero  su cama se llava la Rumana con la que se casó. 😂😂
 Asi es ! Vi camisas en Barcelona q decian La Cataluña no es España , hace 4 años
 Y que van a decir a un mamotreto ilegal. Porque Cataluña no esperó hacerlo como Quebec?
 mañana será un éxito la huelga en cataluña pagada por todos los españoles. El govern pagará a funcionarios trabajen o no
     Pues eso,en ese mismo momento Cataluña se va a independizar
Lo de las Vegas no me extraña. Lo de Cataluña no se puede creer. La nueva Guernica de España.
Aquí (Venezuela) es donde debería hacerse un Referendum
  los españoles quieren  engañarse ellos mismos  y al mundo mostrando  mapas 1200  en esa época mudo ni era aparecido lo es  ahora
  los españoles quieren  engañarse ellos mismos  y al mundo mostrando  mapas 1200  en esa época mudo ni era aparecido lo es  ahora
  los españoles quieren  engañarse ellos mismos  y al mundo mostrando  mapas 1200  en esa época mudo ni era aparecido lo es  ahora
Puerto Ricolas Islas Vírgenes Méxicolas Vegascataluñael mundo entero ¿Cuando viviremos y respiraremos paz?
En Cataluña tienen motivos históricos, culturales y económicos muy pesados para pedir su separación de España, acá la cosa es distinta.
Si el referéndum es legal, ¿por qué atacan a los que ejercen su derecho de voto?
 CON QUE MORAL PUEDE ESTE SR CRITICAR LO DE CATALUÑA
HABLAN DE MANIPULACIÓN Y TIENEN A UNA TV3 QUE TIENE A CATALUÑA ENGAÑADA HASTA LAS TRANCAS. NO ENGAÑÁIS A NADIE ESCORIAS 
 Por cosas así la   actúa en    Cataluña necesita q saquen a sus políticos y se inicie proceso de paz
 veo cómo la naturaleza y la humanidad están llevando este mundo al carajo! 😞😒  LasVegas   
Si el referéndum es ilegal, ¿por qué movilizan la policía militar para impedir que la gente meta papeles en un cubo de plástico?
  Vamos a ver queréis la independencia y queréis que Gerardo juegue en España? Que juegue en Cataluña  no?
Que se independize Cataluña y que Portugal se una a España que yo encantado... 🇪🇸❤️
 Y porque primero no le hacen referendo al dictador del régimen
  esta sumamente preocupada p sucesos en  enviará comisión imparcial. Y los d Venezuela que son gravísimos ¿cuando vienen?
No querrán un referéndum en Oaxaca? 👀
El medio que creó el bulo de que la UE reconocería el resultado del referéndum
Recordaremos bien que políticos Catalanes apoyan las agresiónes perpetradas por la Policia Nacional y la Guardia Civil en Cataluña 
 Propongo referéndum en España para fusilar a independentistas... si sale que sí es democracia no?
 Wanna be Cataluña 💸
 Hicieron lo que tenían que hacer.imagine Santiago de los Caballeros convocando un referéndum para separarse del resto de RD.
Yo sé de uno que se ha llevado una denuncia por acusarme de algo que ni sabe lo que significa por mi opinión sobre Cataluña ;)
La secesión de Cataluña es cosa de zurdos.nada puede terminar bien
 Si tu padre se va a un referendum ilegal a dormir donde le dejen y con alto porcentaje de altercados ya me diras como le despides.
 Anda quítale la h a ese "HA" con eso me lo dices todo de la educación que os dan en cataluña
Hasta lo que entendí, si Cataluña se independiza de España el Barça pasaría a jugar en la Liga catalana no?
  Señor  Nieto porque no hubo referendo con el acuerdo con los paras?
Ahí esta rajoy que diga, Cataluña es de España si o no..?
   Ojalá hubiese una manera de saber lo que quiere la mayoria... Ah si, un referéndum
 Pues preferiría vivir en una cueva que en Cataluña mira por donde
Si Cataluña se independiza d España automáticamente saldría d la Unión Europea y su PIB caería 30%, por lo tanto el desempleo se duplicaría
Y bueno, ya dejaré el tema de Cataluña que al final me pongo de mala hostia. Así que ale, ¡a dormir que no son horas! 💤
   Uds si joden nojoda, estoy a favor de cataluña libre, que más quieren de mi!??
Los bomberos siempre me han parecido verdaderos héroes pero los de Cataluña se volaron la barda ❤
hagamos un referendum para que Cordoba se independice y macr* sea solo presidente en esa provincia nefasta.
 Su opinión de Cataluña por favor!!!
 un supuesto referendo solo con una pregunta esta usted de acuerdo sin el si o no solo con la opcion de sii,eso es uba locura
increible como tratan estos panelistas del cd de tergiversar y pensar que solo ellos tienen la razon, ellos demandaron el referendo
¿Que hubiese hecho la   y  si cataluña es independiente y se hace un   para adhesionarse a España?
Presidente  Es usted una vergüenza para España y para el mundo. Peor que Trump. Con razón Cataluña se quiere separar. Un tirano
viendo los monitos MX q aluden al "referendo catalán" me preguntó si son los mismos tipos q dibujan sobre que no hay estado de derecho en MX
Da pesar lo que pasa en Cataluña
Pequeña duda. Si Cataluña se independiza de España el Barça pasaría a jugar en la Liga Catalana no?
En total: 5 de referéndum (corrupción, CPCCS, reelección indefinida, delitos sexuales, minería) y 2 de consulta popular (plusvalía, Yasuní)
Me hace gracia la gente que argumenta en contra de la independencia de Cataluña diciendo que se pierde la conexión directa España - Andorra.
la patria soberana, mi apoyo con la libertad de  fuera la dependencia de  ahora es la REVOLUCIÓN DE 
Hablando de cosas desagradables mi ex el español posteando que si hablábamos de Cataluña nos iba a borrar, OOOPS!!  No es cierto
Sí Cataluña se independisa  que pasara con Messi?
Me parece que Cataluña será la Eslovenia de España, el efecto dominó podría ser como en Yugoslavia
 Dejen de llamar referendum a un acto claramente ilegal bajo la Constitucion española.
ASÍ QUE LA FÓRMULA MÁGICA DE LOS PUEBLOS PARA LIBERARSE DE SUS YUGOS, ES LA NO VIOLENCIA, dEMOSTRADO EN CATALUNA
   ¿Y para la mayoria del pueblo catalan que no votó la charada del referendum? .... ¿tienen libertad?
¿Que haría la   y  si cataluña fuese independiente y se hiciese un   para adhesionarse a España?
No tengo el derecho de hablar de Cataluña porque simplemente no estoy viviendo lo que ellos
Con respeto:Sr. general Florez  ojala futuro pensar referendo república independiente zona veredal    duda
Hoy he debatido con mis padres sobre el referendum y me han dado la razón por fin im blessed
Así que no entiendo las mamadas de mi ex y decir que si hablamos de Cataluña seremos chairos 😆😆
ASÍ QUE LA FÓRMULA MÁGICA DE LOS PUEBLOS PARA LIBERARSE DE SUS YUGOS, ES LA NO VIOLENCIA,  DEMOSTRADO EN CATALUÑA
  Votar un referéndum ilegal y no pactado si es antidemocrático aquí y en Pekín
- Venezuela y Cataluña son equiparables  Rajoy peor q Maduro  Cataluña es a España lo q Chiapas y Oax a Mx  Las Vegas fue el Islam  (2/2)
 Fuera de cataluña y de españa exiliados por traidores
Lo que han hecho el gbierno y la policia es penoso, pro lo q quiere hacer Cataluña x ls interess d ls 4 de arriba tb lo es, bsta d jstificar
Señor Presidente  saque a nuestros   de aquella ratonera,convoque un referéndum en toda España y fin.adiós
"Catalanes  por eso te mandó a reprimir como es su costumbre" att:  
que el referéndum de independencia se lo pregunten a todos los españoles pues a muchos les atañe perder una parte de su territorio,
 el mugroso  corte const"le sirve a unos y a otros NOmugre t digo:condenas violencia cataluña la aplaudes en vzla
 referéndum de independencia. Dentro de 6 meses + 60% de participación + 60% votos a favor de independencia. Es mi opinión.
En la propuesta de referéndum no se mencionan temas sobre la ley de Comunicación. O con que la comunicación ya no sea servicio público
 ¿el referéndum de Cataluña? 
 Estaba celebrando la declaración de independencia de Cataluña
Me molesta la necesidad que tienen de comparar las crisis y situaciones entre los países.  Cataluña no sufre lo que Venezuela, ni esta lo +
 Unilateral, como la independencia de Cataluña
En principio:  Un referendum es una consulta sobre legislación en vigencia.  Una consulta es sobre legislación futura. atentos !!!
  FUERZA CATALUÑA !!!
 Este cabron pide más sanciones para Venezuela pero no dice nada de cataluña
 Cataluña libre es presa fácil de Podemos,es solo apoyo chavista
Los que insisten en destacar sólo los golpes en Cataluña son secesionistas disfrazados de sensibilidad
HABIA UNA BANDERA DE CATALUÑA EN EL ANTEL FEST ME MOERO
  Q vergüenza me da vivir en Cataluña
  Sabes cual es el artículo 27 del referéndum ?
 pues ke deje las pelas. eso ke voto n es un referendum, es dictaura
 Puede Cataluña prescindir de España? La UE ya le dio el veto
La deuda d Cataluña representa 35.2% d su PIB, es la tercera región + endeuda d España, esté año lidera la lista con 75400 millones d Euros
 Eso es Amor Patrio!  v iva Cataluña independiente!
La baja participación en el referendo catalán parece indicar lo que se ha dicho que la clase trabajadora no está presente
España Estado opresor, el PP nos roba y Cataluña oprimida con las mejores subvenciones del estado. Los sacas de ahí y no dan para más
No entiendo q los que defienden la violencia de la policía en Cataluña!! Nada lo justifica no me importa que haya sido ilegal!  👊👊
 para Aldo Mariategui; deja a Cataluña tranquila y dedícate a joder tu país que es lo tuyo , pendejo.
Mientras en Cataluña se muelen a palos, en Perú AG y sus testaferros son acariciados y mimados por la  ¿Qué es más vergonzoso?
 Lamento decirte que no es así. En todas las ciudades se han organizado comités de defensa del referéndum para poder votar.
Las fuerzas represivas del régimen chavista contra un referéndum pacífico. ¿Esto es democracia? ¿Era España?
No terminaremos d indignarnos x  en Puebla, el  y sale el reality show d   ayer  hoy 
 siempre Cataluña h sido parte de estado español. Su mayor autonomía en la historia se la dio la Constitución de 1978,
ESPAÑA: Un referéndum caótico, bajo la represión de un gobierno sin cerebro.
  Gracias. Tu sí eres un español de bien y siempre serás bienvenido a Cataluña
  No es lo mismo una consulta, que un referendum vinculante como el que pretendiais hacer esta vez
  Como AMLO nunca lo hizo ante la violencia en Venezuela pero si crítica la de Cataluña
 referéndum de independencia dentro de 6 meses + 60% de participación + 60% votos a favor de independencia. No hay alternativa
  Muy bien y correcto, favor de hacer lo mismo por lo ocurrido en Cataluña
Un día may me acuesto con el deseo sincero de que Francia in vida Cataluña y haga la limpieza necesaria. Después se la pueden quedar.
Hagamos un referéndum en Táchira y Mérida para separarnos de esta mierda
Los mismos ignorantes (que hace 1 semana)gritaban "Libertad para Sahara"son los mismos que hablan de Cataluña sin saber nada de historia.
     Marcharos a donde queráis, Cataluña es españa
  Referéndum a ERC y con rosa voto y participación de Bildu
 Hubiesen dicho antes que la independencia se puede ganar con un referendum y nos ahorrabamos Ayacucho y 2 de mayo
Me piden opinión y voto sobre la independencia de Cataluña, Cataluña tiene 7 millones y un poco más de habitantes...
 Si y no tambien, no puedes decir que buenos son un dia y querer echarlos de cataluña al siguiente
La deuda d Cataluña fue relegada por las Agencias Calificadoras como "especulativa" eso le impide al Gobierno regional d  financiarse
Un día mas me acuesto con el deseo sincero de que Francia invada Cataluña y haga la limpieza necesaria. Después se la pueden quedar.
Veo tantos comentarios fascistas contra cataluña que ya no aguanto ni una más....me CAGÓ EN LA PUTA QUE PARIÓ A TODOS LOS PEPERROS.
la gente que llamais fascistas a los que no apoyan la independencia de Cataluña q opináis?????
 Sr nicmer, que pasa si los zubia nos quisieran un referéndum para separarse de vzla.. usted estaría de acuerdo? O carabobo?
 Un abrazo, Cataluña será vuestro Vietnam.
Lo que más ingreso tiene Cataluña es el Barcelona, turismo, etc... pero realmente vale la pena esa independencia de España?
 Tras lo ocurrido ayer en Cataluña el primer punto debería ser una moción de censura contra Rajoy.
Siempre pensé que si Cataluña quería su independencia tendría que emular a Serbia.
 Hay no habia solución distinta a permitir que se hiciera el referendo
Por lo tanto el Gobierno de Cataluña depende siempre de los préstamos del Gobierno de España.
 Referéndum para Baja California !!!!
 toma nota : miércoles anuncia 155 junto elecciones en Cataluña y elecciones nacionales posteriormente.
Si usted fuera directivo del  y Cataluña se independiza de España. ¿A cuál de las siguientes ligas llevaría el equipo? ⚽️🇪🇸
creo que hasta yo voté en el referéndum de cataluña
 Otro hijo de puta. Hay muchos en Cataluña por lo que se ve...
 Eso si es cierto ¿Qué pasará ahora en 
Entro al aire en  con   y  para ha lar sobre  y   104.1 FM
 Manipuladores, pero quien creeis que os va a hacer caso en Europa si ya vieron el cachondeo de referéndum y lo dictadores que sois,
 Pues nada no dejemos nadie hacer el trabajo a la policia y que esto sea el pais sin ley... Cataluña ya lo es por cierto...
 Si...mucho,q sois muy muy cortos y ni siquiera habéis intentado ganar esto a través de un referéndum acordado.
Todo por lo que es reconocida Cataluña en el mundo se lo debe a la globalización.El separatismo es algo absurdo que le saldra muy caro.
 Aboga por la independencia de Cataluña pero no tiene reparos para ponerse la camisola española. No es consecuente.
  Eso no es el problema  fue q se robó el referéndum etc
Reino Unido hizo referendo por el Brexit gobierno perdió y renuncia su mandatario.en Colombia  perdió referendo y que pasó?
 Cuando se den cuenta que lo de Cataluña es básicamente la élite catalana tratando de cambiar a Madrid por Bruselas, entonces...
¿Estaría de acuerdo en hacer un referendo para cerrar 
Hace rato vengo pensando en que quizá sería bueno que siguieramos el ejemplo de Cataluña
 Cataluña dentro de poco
Cataluña tiene una d las mayores tasas d desempleo juvenil en España
 pq y para qué has llevado a la  y a la  a cataluña cuando tenías q haber mandado al ejercito?
 Pero si votasteis 4 gatos anda, por cierto se dice CATALUÑA
A un año de referendo donde se impuso la cizaña, un paso más hacia paz con ELN  A buscar justicia reconciliación y reparación!
Cómo en el hogár, cuándo uno de sus miémbros quiére irse; iguál Espáña, tiéne qué béndecir y déjar que Cataluña se aléje; Serían vécinos.
 Solo Jimenez losanto dice la verdad objetiva , el sabe que Cataluña ya se fue de España
Cataluña estás en mis oraciones 🙏
 xq el canal nacional no informe lo q pasa a nivel nacional? Hasta cuándo con el referéndum y la matanza 17628,5 en usa
  si  hace un  acá también se puede.
Jamas criticaría a los catalanes por hacer con los votos lo mismo que nosotros hicimos por las balas hace 200 años. 
Estoy hasta la mismísima punta del nabo del puto asunto este de Cataluña
Es escalofriante el odio que respiran los indepe’s. Ahora entiendo a la cataluña “silenciada” y por qué están callados.
Leo cosas por aquí sobre lo de cataluña y esas mierdas y cada diia flipo mas con la gente 😂 que cada uno haga lo que le salga de los huevos
Esos que apoyan lo de Cataluña y lo de Antioquia federal demuestran una ignorancia económica tan grande que da pena.
 Examen psicologico para porte de armas y restricciones para su compra. Aprobacion en referendum consultivo.
Jamás criticaría a los catalanes por hacer con los votos lo mismo que nosotros hicimos con las balas hace 200 años. 
+ Oye tio que tal por Cataluña ?  No puedo quejarme  + Entonces todo bn ?   No, que no nos dejan quejarnos   CatalanReferendum
 Cataluña tiene una población de 7444000 habitantes ahora mismo llamados delincuentes..por defender sus derechos en las calles
La desigualdad social en Cataluña cada vez es mayor, gracias al corrupto y ratero de 
  Lo mismo pasó con referendo de Uribe en 2003. Pícaros tramposos.
 yo estoy de acuerdo con que el gobierno central de España realice un referéndum en cataluña y si gana el NO que sea por 10 años
 Pero el referéndum en sí no es ilegal, es una forma de mostrar el apoyo a la independencia
 No de cataluña pero entérate que cataluña es españa y sino se consecuente y abandona todo lo relacionado con españa.
      Vais a Cataluña y ya estáis pidiendo subida de sueldo, hay esas ratas
Si Cataluña se independiza, el Barça siempre será campeón de su liga y el Madrid lo será de la española y así dejan de estar mamando.
 Mucha gente los justifica. Si no hubiera habido golpes talvez sí se hablara más de la farsa del referendum. 1 de 2
Ay pray for las vegas ayayaya pero CATALUÑA Que!?? La concha de susmadre y sus doble moral
El referéndum pierde legitimidad con una participación por debajo de 50%. Menor a la del 9N .
 pero ojo que sea el órgano rector electoral español no de cataluña y que se acepte el resultado, sea cual sea
Y dicen que lo de Cataluña es interesante
Yo mandaba al ejército pa Cataluña y si hay que poner mano dura pues sin miedo que se les acaba rápido la tonteria 
  Saca una bandera de Cataluña en Madrid a ver que pasa!
argentina toman escuelas, en españa reprimen un referendum y en eeuu hay masacre en un concierto.linda forma de empesar el mes de mi cumple😫
 se una a huelga en Cataluña
Quiero un referendo para que los porteños se independicen del país. Y si votan el sí, los cagamos bien a palos hasta que se les pase.
 Sr Presidente Buenas Noches, lo felicito por su reciente pronunciamiento respecto al referéndum de 7 preguntas 1/3
ojo lo de Cataluna, movida mediatica genial  la respuesta del gobierno central: mal ASSesorada
 ahora UK es miembro del commonwealth cataluña no lo es, si sale de la zona euro y de la EU estarán fritos
 El derecho al voto y a la autodeterminación es incuestionable. Habría que ver qué realmente gana Cataluña con esto...
Y es muy claro comparación Cataluña a 15 0 20 años con lo q pueda ocurrir con la Patagonia. Al fin un político q toma este desafío. Aplaudo
 Por eso mismo, España podrá decidir si quiere seguir con Cataluña o no, que para eso somos más.
Cataluña con ellos. Que si ellos se quieren ir pues que se vayan y renieguen de su patria. Pero que no se lleven algo que es de todos
   Cataluña no es una colonia+
 Hola. Saludos desde Perú. El caso de Cataluña se resume así. El estado de derecho frente al derecho a un nuevo estado. Abrazos.
 Es una mierda esta referéndum 😂😂😂😂😂😂😂😂
 no es un referéndum cuando no pueden participar el 100% de los inscritos, los resultados son = que la constituyente de Venezuela
Retweeted Oxfam en español ( el  condenamos la situación de represión y  en Cataluña
 Más que un club,,,el Partido Culecratico de Cataluña ,que desfachatez ,
Una marea negra recorrió Cataluña manchando todo de chapapote, originada por unos inofensivos hilillos de plastilina. Ay Mariano t'as lucio
es increible lo que esta pasando en Cataluña
Miro y miro videos de Cataluña y la verdad parece una película, surrealista.
 Una razón es porque con la selección de Cataluña no puede participar en torneos donde no la reconocen.
  Este tema me supera, es una pesadilla , ha salido lo mas cutre de Cataluña
 Organismo interesado en Cataluña pero guarda Silencio Complice frente amenzas Irak Iran Turquia contra independencia Kurdistan.Pena.
  Sois la vergüenza de Europa y el mundo os mira con desprecio, Cataluña no os quiere ni os querrá jamás. Habéis perdido.
 ASÍ COMO USTED DESCONOCIÓ EL REFERENDO
Democracia bajo attaque. Cataluna.
  En cualquier estado se celebraría un referéndum garantizando los derechos y la seguridad de los ciudadanos
Se está rompiendo la convivencia. Que la CNP y GC abandonen Cataluña ya, si no la tensión crecerá. O, al menos, que rectifiquen su postura
Democracia bajo ataque. 
   Intolerante.De razón Cataluña se quiere ir.
Si hablara de Cataluña tendría que recordar Panamá y me duele. La independencia es lo que ellos quieren, pero es lo que necesitan?
Con el asunto de Cataluña me he puesto a pensar en si la policía es una maldita escoria a nivel internacional, todos por igual.
  ¿Cómo puede echar a la Policía española de España? ¿No se si es consciente q de momento Cataluña es España?
El gobierno de Rajoy actuó exactamente igual que el de Vzla, le tiró la guardia al pueblo de Cataluña para q los masacraran con violencia
   Es ridiculo: para la independencia de Cataluña deberían opinar los gallegos. Ja.
La Cataluña independiente y pacifista pronto pondrá en marcha la anexión de los sudetes... no perdón, la anexión de Valencia y Baleares.
 Errores han tenido muchísimos en el referéndum pero parece que el listón es infinitamente distinto para unos y para otros.
Deberían reconocer la independencia de Cataluña para que marque un precedente y mandemos a la verga a Tlaxcala.
 hoy si se pasaron,el programa de hoy fue una burda excusa para linchar públicamente a  y lo q pasa en Cataluña
  en España el gobierno bloqueo por google todo lo del referendo en Cataluña, porque no hacemos lo mismo con dollartoday
Entró a  y veo que Cataluña se va a separar de España, y me entero de una pelea entre  y 
  No no estamos con Cataluña , un estado tiene que tener legalidda, sino termina en Cuba, Venezuela, Lorea del Norte
 Me tocó vivir en Canadá en los tiempos del referéndum de Quebec. No hay nada más fanático e irracional que un separatista.
Rajoy es mas que un pajoy. hablando de democracia y no se fija en la represión con la que tiene a Cataluña
Seat Martorell se plantea su salida de Cataluña .No se adhiere al movimiento independencista
 Para CNN la votación en Cataluña es pantomima, y la realizada por oposición en Venezuela es democracia pura. Diferencias?
Cumaná va a hacer un referéndum para independizarse. Y luego van a caer a piedras a los venezolanos.
 El referéndum fue desordenado y violentado en toda las formas posibles. Esa bolsa llena de votos como es posible?
Bueno y si se va a independizar Cataluña de España que sea ya.. 😊😬
Los Separatistas d Cataluña apoyados por Rusia,Venezuela,Cuba. Son 5millones d votantes y votaron  2millones y son mayoría? 
   Pues no...agua. Buen Español por supuesto y honesto . Viva España y Viva Cataluña
  Cataluña riquezas?.Es la Comunidad Autónoma mas endeudada y Corrupta de España
Cataluña deberá declarar un manifiesto su independencia en versus del Art.155 de su constitución o realizarán el Estado un tiro a Ella.
 En los mismos canales q viste lo de las vegas pasaron lo de maldonado y cataluña
Los progres escuálidos se están enterando de que los medios españoles confirman la muerte del periodismo. Lo de Cataluña es un filtro.
Cataluña se quiere separar.como las piernas de tu vieja.
PUIGDEMONG NO DECLARARA LA INDEPENDENCIA, AUN NO, EN SU REFERENDUM AUN SE PUEDE SEGUIR VOTANDO
No hay una pastilla para la disociación? El mundo sabe que aquí la represión supera la de la IV. Lo de Cataluña fue bebé de pecho.
 2018 está muy cerca. Referéndum contra la JEP
  Sin Cataluña claro
Pareciera que las elecciones en Cataluña las realizó 
 La República Federativa de Córdoba....cuando arrancamos con el referendum?
que raro es saber que puede pasar que el barcelona tenga que optar en que ligar jugar si pasa lo de la independencia de cataluña
LA  TRATA DE PANTOMIMA AL REFERÉNDUM DE CATALUNYA Y AVALA AMENAZA DE AUTORIZAR A RAJOY A INTERVENIR A CATALUNYA -&gt;LA DERECHA
Junto a la  , analizamos el referéndum de Cataluña ✍️
 Ojo con ese pelon pendejo Cataluña no es un país. que cuenta con cierta autonomia es otra cosa.
Después de ver lo de  España me da asco, dejen votar libremente❤️
 Xq a la final por el momento Cataluña es parte de españa
 te traduzco un titular de la CNN por si no lo entiendes “La Vergüenza de Europa”... 
 La monarquía madrileña se negó siempre al referendo. No había otra salida.
 el problema es que PODEMOS perdió en el País Vazco Euskera y en Galicia en el único sitio donde aun están es en Cataluña
 La empatía ante tan triste situación,espero que todo vuelva a la calma.Estamos con ustedes Cataluna.
Veo al embajador y voceos del gobierno español regados por rodos los medios diciendo que en Cataluña no ha pasado nada.
"En Cataluña no hubo uso excesivo de la fuerza" embajador de España en Colombia en  
   Lo de Cataluña no puede compararse a lo de Venezuela ni remotamente
 Pilar, el referendum en Valle de Arán para cuándo? Quiero votar!
 sos el unico responsable del daño a cataluña no queres a nadie te crees por encima de ley pisoteastw  todos los derechos un mamarracho
 Ahora bien, considerar que este referéndum ed base suficiente para la secesión... por favor
 tendenciosos los comentarios en torno a Cataluña
  Epa sr y no dice nada de cataluña  por que si hablo de venezuela aqui si.hay democracia
  Deberíamos llamar a un referéndum para una rebelión fiscal
 Infórmate, donde hay más corruptos es en cataluña
 fue último bastión en contra de Franco, defendió a España entera x lo q no merece el trato de ayer!
 Sólo un referéndum con todas las garantías y una mayoría cualificada lo sería.  Es mi opinión
Cuando en  y FB van a salir las opciones de Pray For Cataluña y SOS Cataluña????
PIQUE ESPOSO D SHAKIRA APOYO LA SEPARACIÓN D CATALUÑA D ESPAÑA Y OFRECIÓ RENUNCIAR A SELEC ESPAÑOLA SI ES UN PROBLEMA
  Les aseguro que en Cataluña nadie tiene porque sentir miedo por sentirse Español
All Migth utilizando el "Inde inde independensia Smash" y separando literalmente Cataluña y España.
 productos españoles, no productos catalanes". Es decir, reconocen que Cataluña no es España. (2)
  El a por ello que gritasteis a los guardias civiles antes de venir a Cataluña más de lo mismo campeón
Cómo en el hogár, cuándo uno de sus miémbros quiére irse; iguál Espáña, tiéne qué béndecir y déjar que Cataluña se aléje; Serían vécinos.
tanta gente estupida escrbiendo sobre Cataluña y España, una boba da el ejemplo de "la casa de sus padres" y otro imbecil lo metía a Piqué.
 No debiera España realizar un verdadero Referéndum democrático?
 Pero por qué no elecciones al Parlamento de Cataluña tal y cómo debería ser?
  lo de Cataluña es la desestabilización sistêmica. Como forma de mantener el protagonismo de un grupo de corruptos en ejercicio
   Eso se refiere al referéndum ilegal
   Cataluña libre.Y Viva la Segunda República!
  Pero con  Cataluña no expresas nada arrastrado
Hay que aceptar la desicion del pueblo! Cataluña decidió y es inaceptable lo que la policía española hizo  
tampoco entiendo como el referendum se quiso intentar ''resolver'' de esa manera, es que no puedo ver civismo ahí, cómo se supone que se
-Por favor, firme aquí para apoyar la independencia de Cataluña   Pero si aquí dice Vargas lleras!!!!  Es que así se traduce del catalán
España parte d los ciudadanos están chatos d la corrupción y por eso Cataluña quiere su autonomía, acá en Chile cuanto falta para castigarla
  No a los golpistas. Este referéndum es un tongo, peor que votación en Venezuela.
Cómo en el hogár, cuándo uno de sus miémbros quiére irse; iguál Espáña, tiéne qué béndecir y déjar que Cataluña se aléje; Serían vécinos.
 Sacaron los canales informativos del aire, golpearon y mataron a placer y ahora se escandalizan por lo de Cataluña
Lo que está pasando esta noche en Cataluña con los CFSE es una indignidad impropia de España CasaReal desdelamoncloaEusaura
   Y que hacemos con los que no quieren referendum y se sienten españoles y catalanes le damos ?
 Y se nota el doble rasero de Partido Popular(Podrido) y Gobierno Central = Bueno. Cataluña y la izquierda = Malo.
RT 0Dhaybis:   venezuelaSaludaACataluña Rajoy Reprime al Pueblo de Cataluña por Referéndum.  2Oct madelein…
Vargas Llosa: “Jamás pensé que Cataluña cayera en algo tan retrógrado como el nacionalismo”
Claro, xq un referendum q divida a los catalanes NO puede provocar una guerra civil. Y en todo caso estos indefensos lucharían con mariposas
 Reino Unido permitió referéndum en Escocia y Canadá en Quebec...porque España no lo permite? A que le tienen miedo? Al pueblo?
 Aunque sí que estoy de acuerdo contigo en que no veo a la "casta" española bajando a negociar y pactar un referéndum a corto plazo
 Jorge! Dejad que Cataluña se separe de España ! Si al Voto !
 en Chile antes del referéndum quieren militarizar la zona.
 El problema es que los cíen muertos de Venezuela no merecieron tanta atención como los palos de Cataluña
 Si no llegan a cerrar colegios vota más gente que catalanes,un poco de seriedad,a favor de un referéndum legal.
La situación en  Cataluña debe  resolverse a través del diálogo. El gobierno central tiene que entender que la  represión solo lo agrava.
Desesperado por lo que Lenin Moreno le esta haciendo a Correa,  Evo busca reelegirse desconociendo resultado adverso referendo reelección
RT Enina4F: Por resultados tan irrefutables en  hoy...el Pueblo Vivió 1 brutal ataque en la “democratica” España d    rasp…
En GRANADA, España, hicieron MARCHA en APOYO a los 800 y o HERIDOS del REFERENDO en CATALUÑA, pero SORPRESA...ta…
¿Qué pasará con Barcelona si Cataluña se independiza?
RT Enina4F: Por resultados tan irrefutables en  hoy...el Pueblo Vivió 1 brutal ataque en la “democratica” España d    Rasp…
 Nicolás como vas apoyar la separación de Cataluña y no permitiste el referendo de la oposición hay q tener cara dura
RT Enina4F: Por resultados tan irrefutables en  hoy...el Pueblo Vivió 1 brutal ataque en la “democratica” España d    Rasp…
 Qué sarta de barbaridades sobre España y Cataluña que dice esta mujer, sin fundamento ninguno y hablando de razas...
  Subió 3 puntos en Cataluña
Violencia y represión en el referéndum de Cataluña:  habla sobre la situación en España✍️🛋️
   Quien se quiera ir que se vaya. Cataluña pertenece a España. Igual que Valencia, Andalucia...etc.
Una cosa es la legitimidad del referendo por la autonomía en Cataluña, y otra es pensar q esa autonomía es descolonizadora y antiracista.
  Y no creo que a estas alturas los pueda parar ni dios. Yo creo que la independencia de Cataluña es irreversible.
 Que sinvergüenza eres Puigcabron...has destrozado Cataluña y España.  Espero verte preso pronto.
Veo a los musulmanes muy al margen de todo lo relacionado con Cataluña o me lo parece a mi?
Estemos a favor o en contra del referendo en Cataluña, lo sucedido ayer es un verdadero atentado contra los derechos civiles.
Ojalá el gobierno de España devolviendo a los más de 8.000 agentes que están en Cataluña deseando volver a sus hogares.
 Y si Maracaibo quisiera seguir los pasos de Cataluña ? Quisiera ver a maduro reprimiendo
En Cataluña votantes sin registros, sin controles de poder repetir voto las veces que quisieran y con urnas llenas de votos antes de empezar
BBC Mundo - Qué puede pasar ahora con Cataluña tras el tenso referéndum de independencia en el que ganó el "sí" 
 Viendo imágenes de Cataluña en un país Europeo no tiene diferencia con Venezuela.Para la violencia no hay país subdesarrollado.
  Ya ni el       ;   sin  real
  policias acosados y echados de cataluña y el gobierno NO ACTÚA
Las diferencias que mantengo con muchos de los planteos de Cataluña son grandes. Pero vs el rajoyismo franquista... Rodilla en tierra.
 Dígame el Piquet llorando por el referendum estimado ...ese es otro drama
 en este referendum quiero igual representacion!!! jajajaja
Ojalá el gobierno de España retirando a los más de 8.000 agentes que están en Cataluña deseando volver a casa.
  ¿y todo lo que robaron durante los últimos treinta años? Ya España debía poner dinero ahí para pagar las deudas de Cataluña
Alquien puede explicarme:  pide la separación de Cataluña y juega en la sel. España?  Parece incongruente. 
 Cataluña, Cataluña, Cataluña. Hasta el trillado tema de Cataluña le sirve de cortina de humo a Alí Fiscal y sus 40 amigotes.
Cataluña y Las Vegas, dos caras de una misma moneda: la violencia.
Creo que Cataluña va directo a su independencia.
 Cual referéndum de independencia ha sido constitucional?
     ¿Es posible un referéndum para una nueva Constitución?
 Claro es bueno q Rajoy se siga engañando p Cataluña le esta roncando cesquita!!!!
Dice Pepe Gil Vidal que en Cataluña votaron 80 millones de catalanes y que pueden llegar a morir la mitad mañana.
 Querían votar a las malas en un referéndum ilegal
1) Amenaza de Norcorea 2) Sanciones al régimen de Nicolás Maduro  3) Crisis en    4) Atentado en    ReporteYa
Si el referendo era ilegal, ¿porqué no los dejaron con su farsa? ¿Que necesidad había de llegar a los garrotazos por una causa perdida?
Yo entiendo que el referendo catalán pueda declararse ilegítimo pero no ilegal. A uno no le pueden impedir echar un papel en una caja.
Cataluña es ESPAÑA cueste lo que cueste.
 cataluña lleva años teniendo + poder q el 20% q aporta al pib, al ser la fuerza politica q define al asociarse c/PP o c/Psoe
 Tiembla Rajo, tiembla, te quedarás sin Cataluña y sin presidencia, por cipayo y reaccionario, tus días están contados.
No sabía que Lorenzo Silva era un facha que apoya lo que ha hecho la policía en Cataluña
Y ya todos leyeron sobre cataluña y sus cosas?
 quisiera saber tu opinión de lo sucedido en tu pais por por 3l referendo para la separación de Cataluña de España.
  Esto no es Venezuela,ni Cataluña es en ARGENTINA!
Cada vez me avergüenza mas Cataluña y su mierda de independentistas, soy catalán.  Viva España 🇪🇸 , coño!!!
  Hace tiempo que no vivo en Cataluña pero me atreviria a decir que en la mayoría de sectores
Si Cataluña logra independizarse ¿Que nos faltaría a nosotros los norteños independizarnos de México?   AdiosChilangos
 es el claro ejemplo de cómo ejerce el pueblo su soberanía. quien que no entienda eso, no merece llamarse demócrata.  AlQuotes
Cataluña va a ser independiente y España’s gonna have to fucking DEAL WITH IT😤
 A río revuelto ganancia de pescadores, que se vayan preparando si cae Cataluña
 Eso duro una semana, temas como Ayotzinapa, feminismo y hasta Cataluña salierón a relucir, con opiniones a favor y en contra.😞
¿Si mañana los Mapuches hacen un referéndum (sería hermoso) ustedes no apoyarían?
 Disculpe pues Martín  Chacón. puede hacer igual q Cataluña e irse a la mierda con represión policial!!!!
Hablando de irregularidades... ni idea tenía que el referéndum por la Constitución del 78 fue tan chusta
Increíble el paralelismo de Delcy entre la represión en Cataluña y en Venezuela donde ellos como represores provocaron mas de 100 muertos
Ojalá el gobierno español no reconozca los resultados del referéndum en Cataluña, con seguridad será por el bien de ese pueblo. – JMS.
 Cataluña pierde de todas todas.
 O estados mas pequeños participando de la UE, y ni tan pequeños, Dinamarca tiene menor poblacion que Cataluña
 I Estas son las preguntas oficiales para el referéndum y consulta popular en  que anunció el Pre…   Gamanoticiasec
 21h00  Gobierno de  pide mediación internacional tras el referéndum de independencia. Detalles co…   Gamanoticiasec
 I Estas son las preguntas oficiales para el referéndum y consulta popular en  que anunció el Pre…   Gamanoticiasec
aun cuando Cataluña da mas de 1/3 de la economía española
Indignación total con el atropello del pueblo de Cataluña ante la brutal represión de la Dictadura de Rajoy.
Si lo de Cataluña hubiera sucedido en Venezuela, ya el pinche briago de Calderón y el puñetas de Fox andarían mamando
 Dr. le falta un poco de historia, los godos controlaron Cataluña el año 415
Verga Piqué habla de nacionalismo y esta concentrado con la selección española largate para tu Cataluña y retirate gafo
  Al igual que Cataluña tenemo nuetro propio idioma casi igual al español y parese que con eso alcansa.
Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante referendo catalán  
Cataluña es la punta del iceberg  españa es un pais muy dividido, vascos, gallegos etctodos son mug dif.
En intratables van a explicar lo de cataluña en 30 segundos, como para informar bien.
 Clase magistral de Cataluña
 Hablamos sobre el referéndum de Cataluña 
Por otro lado, fue un referéndum sin sentido, ilegal, y que solo trae desunión al pueblo catalán y español.
La verdad de que Cataluña se quiera hacer independiente no  opino nada, pero la represión tan violenta esa que hicieron me asquea totalmente
La prioridad no son las regionales, es solo sacar al sátrapa de Miraflores que es el problema con periodo vencido por referéndum 2016
 Si, Pero Rene es un bestia por referirse a Cataluña como un país, ni sabe que ciudades la forman.
 La gusta la pura raza de ellos. Los demás se los pasan x la raja. Quieren ser un país dentro de chilito igual que Cataluña
El diablo anda suelto!!! Tiroteo en Las Vegas, separatistas catalanes y una clase politica rebasada y desfasada 
 así que dividir Cataluña en Norte y Sur, y cada grupo que ocupe e suyo, creo que seréis justos y demócratas, tened en cta. que el
Simplemente quiero una Cataluña dentro de España pero no quiero que se nos mate así, eso no
Cataluña es la estupidez chavista xenófoba y narcicista pero con servicios públicos que funcionan...
 ya te dijo tu amigo ”Trum” que los catalanes votarian! 
 venga simio. ud que dijo cuando uribe lo derrotamos en 2003 con el referendo y luego lo pasó por el congreso? aplaudía?
 España es una sola , no ha movimientos separatistas... lo que quieren hacer en  es inconstitucional 
 Usted impulsó reforma constitucional vía Congreso, de artículos no aprobados por el pueblo en referendo. Coherencia?
TITULARES DEL MUNDO:eCUADOR VICEPRESIDENTE CON PRISIÓN POR CORRUPCIÓN.. cATALUÑA CONFIRMA INDEPENDENCIA.EE.UU LOCO MATA 59 HIERE 546 PER
El pueblo de Cataluña se quiere independizar de la prepotencia por eso el referéndum, y el de Vzla; del madurismo, pero le robaron el referé
Como pueden tratar a los guardias civiles de esta forma que dan la vida por todos pero los mossos los han dejado solos en Cataluña traidores
  Y lo de Cataluña lo lamentamos también, ¿Verdad? Y lo condenamos.
 no estais solos!!!! todo mi apoyo en esta noche en Cataluña
 no estais solos!!!! todo mi apoyo en esta noche en Cataluña
Estoy por hacer un referendum en mi barrio para no pagar un solo impuesto más hasta que no se detenga a los golpistas y se disuelvan Mossos
Lo que de verdad está haciendo Calella, Pineda y Cataluña entera es desmontando la verdadera cara de G.Civiles y Policías.
Cataluña tiene el derecho a autodeterminarse, más si es la voluntad de su pueblo. Pensé que nuestro pensamiento democrático lo tenía claro
Cataluña tiene él derecho de ser una nación libre si hací lo desea él pueblo catalán, los actos del gobierno Español son inhumanos.
A mí nunca me ha caído bien  pero, su emoción al hablar de la situación de  sensibiliza a cualquiera. 
 El Referéndum de Cataluña busca impotente un gobierno paralelo en la región para independizarse de España. No por gobernaciones...
 Y los jugadores de Cataluña podrían ser seleccionados x españa.disculpen la ignorancia 
 A ti Cataluña no te importa una mierda sino, no enfrentarias a su gente. Espero te metan en la cárcel desgraciado!
Violencia en Cataluñanorcorea quiere guerra tiroteo en Las Vegaslluvias en Mexicooye Octubre, ya mejor no nos sorprendas, ahí la dejamos
La independencia catalana será trágica para España y para Cataluña que habría caído en manos de unos demagogos que la conducirían a su ruina
  Cataluña no tiene ningún problema, solo lo tienen aquellos que se quieren saltar las leyes 
no te independices cataluña 😭😭
  Encerio es lo único en lo que se fijan hay mucho más en juego en Cataluña que solo ver cómo queda la liga
 Dice que el referéndum no es legal y expresa confiar en el papel de Rajoy para resolver la crisis  de Cataluña.
  Y quien se crea q el artículo 155 serviría para q Cataluña no se independizase están muy equivocados.
 Hubo referendum, la iglesia lo avala
Mañana haré un análisis de la constitucionalidad de las preguntas de Consulta Popular y Referéndum por Enmiendas. El país necesita... (1)
La represión en Cataluña fue un grave error de Rajoy. Mañana está convocada una huelga general en Cataluña en contra de la represión
   Mis derechos los defenderé delante de un juez. Y no montar un referéndum de pacotilla en 4 días
 Que se vayan ya mismo sin referendo
Las leyes y los gobiernos están al servicio de la voluntad de la mayoría del pueblo, no al revés. Si Cataluña quiere libertad, debería serlo
  JMSantos, debe sentarse en el banquillo para rendir ctas a la justicia! KSO FARCSANTOS"PAZ" REFERENDO, ODEBRECH
 ¿Y la represión bárbara de Rajoy en Cataluña no merece una mención ?  ¿Por qué ?
teleSURtv:  | ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña?… …
A groso modo la gente de Cataluña condena la actuación policial, y la gente del resto de España la defiende a capa y espada.
La violencia protagoniza el referendo catalán  🇨🇺  
Con las imágenes que vi denante de Cataluña me acordé de la represión que ocurre acá en Chile con el pueblo mapuche😞 
¿Podemos hacer un referendum y acabar ya mismo con el Bailando? Fue lindo mientras duró.
Cataluña pone a temblar la corona española una vez más. Los catalanes se cagan en la corona del podrido, y nefasto reino FEUDAL español"
 Y cual es el miedo?? que se vayan ya mismo sin referendo
2100000 votos y más de 527272763628917372918228282 heridos  las verdades del Referéndum
Si para vos el referendum Catalán está relacionado con Macrismo o Kirchnerismo, para mí sos un pelotudo.
 I Estas son las preguntas oficiales para el referéndum y consulta popular en  que anunció el Presidente Lenín Moreno.
 No solo en Cataluña hay fans del Barca sino que esto es mundial, separar futbol de politica.
Para mí el Referéndum de  es ilegal por no ser vinculante. Nada más. Pero en sí mismo es una manifestación de derechos.
Muchas regiones de  como  que produce el 20% de la economía del país paga recibe muy poco de lo que produce
Mis vendisiones para Cataluña  que ose todo pronto
 Que ignorancia tan monumental tratar de comparar Cataluña con Antioquia
Llamadme loco pero digo yo que algo habrá tenido que ver España en el desarrollo económico e industrial de Cataluña
En el tema de cataluña prefiero no opinar, pero sólo diré que seas o no independentista si respetas mi persona yo haré lo mismo contigo
De acuerdo q evitar referéndum era mandato legal.Pero ese mandato podía incluir:"Pero antes d llegar a violencia,pues dejad q voten y punto"
Represión en Cataluña v iolento tiroteo en las Vegas 2 de octubre en México. por qué no cambiar la política del miedo por la de afecto?
 Perfecto s, se puden ir ya mismo sin referendo y sin melodramas, pero promero respondar por platas de su metro
 Estas enn contra de Cataluña Painoch
Los hampones rojos creen q minimizan sus asesinatos, torturas, abusos y detenciones en Venezuela, haciendo criticas a los hechos de Cataluña
Que tristeza lo q se vivió ayer en Cataluña... la repression no tiene perdón pero quiero ver si Cataluña se independiza que será de ellos??
 pero para ser la Cataluña de Colombia, primero debe producir 210 mil millones de Euros
 Es fácil , Uruguay reconoce a España como estado y no a Cataluña
 Resulta que el catalan SI es oficial, en cataluña claro, igual q el vasco o el gallego lo son en sus regiones.
Las Vegas.❤️ Marseille. ❤️ Catalonia. ❤️
Tan hipócritas se ven los que condenaron la represion en Venezuela y no condenaron la misma en Cataluña
Hablan de violencia en Cataluña los que mataron, violaron, torturaron y robaron a manifestantes, amén de llevarlos a tribunales militares.
  Rajoy es peor que chavez. Y los mercaderes de la noticia. Como que no ven lo que esta pasando en Cataluña
Catalunya no se puede independizar porque el referéndum es ilegal.imaginate: miren el cabildo es ilegalay perdoncito señor Fernando VII
  Esta mal lo que Cataluña pretende?
Como igual de hipócritas son los que condenaron la reprensión en Cataluña y guardaron silencio con lo sucedido en Venezuela
De Cataluña diré que solo las bestias arreglan los problemas a golpes. Los hombres del siglo XXI lo hacen con un duelo de Yu-Gi-Oh!
Que  en Cataluña estamos regresando al 1934/1936 , promotores estan orgullosos por haber manipulado-engañado al ciudadano, pero gracias cast
En el servidor pvp de minecraft en Cataluña se hizo un desmadre jaja.
 Referendo ilegal.
Cada vez que veo a algún monguer twittear sobre lo de Cataluña sin saber siquiera la raíz del problema me da de todo...
Apoyar la independencia de Cataluña es aprobar el mismo concepto que usan los ingleses en Las Malvinas.no sean giles.
   Pues cambiala porque has puesto cataluña españa jajajajaaa si es que os contradecis 💋
  Lo del referéndum por la independencia de Cataluña y la represión violenta del gobierno
Si lo ocurrido ayer en Cataluña hubiese sido en Kurdistan, es seguro que hoy, la UE los EE.UU estuvieran proclamando su independencia.
me late que detrás de Cataluña hay unos que esperan ganar unos euros más.  Es horrible ver cómo el odio es la materia prima del negocio.
    saben qué pasa con el Barcelona , si se declara la independencia de Cataluña ? Sigue en la Liga ?
 Inaceptable la violencia ejercida por el gobierno español en 
Van a hablar del referéndum de Cataluña. 
 Catalonia merece admiración y apoyo del mundo entero. Un paso más hacia la soberanía.
 Hay una pequeña diferencia, Cataluña produce 210 mil millones de Euros al año y ustedes cuanto?
Maduro: La represión en Cataluña fue brutal. Ósea q la d Vzla fue juegos de niños? Imbécil fueron + d 100 muertos X ti. Algún día pagarás.
Si Sandra fuera de Cataluña la guardia civil ni aba 
joder, si Cataluña quiere la independencia porque no la dejan?  acaso es un delito pedir eso, no está permitido en la Constitución española?
El rey no habló de violencia policial, pero eso se esperaraba. 
REFERÉNDUM POR LA MONARQUÍA YA
Hace falta otro referendum, monarquia sí o no   
Lo que deja claro es que Cataluña se lee como territorio y no gente
 decís que Cataluña dejaría de ser latina?
Lo del sr Borbón y  no tiene nombre. Para   ni llamada al diálogo, ni a la clase política... le ha faltado pedir más palos
No me acordaba que  tenía  . ¿Como ha ido la siesta de 3 días que te has pegado? El Referendum fue el  
 puso la trampa para que España pareciera un Estado opresor y Cataluña víctima,  ha caído, y de ahí ya no lo baja nadie.
 sería una monarquía parlamentaria y España sería una república
Lo que no entiendo es qué pintaba Mourinho dando un mensaje sobre Cataluña en la tele. :? :?
Mientras Cataluña estaba de nic el resto de España trabajando
¿Por qué Zoido no está en Cataluña con la Policía y la Guardia Civil? Luego banderitas de España en el coche y pulseritas
Gracias majestad.......por acordarte de la 893 victimas del domingo y ofrecernos un referendum pactado
Vergüenza de diacurso, vergüenza de rey. Referéndum sobre la monárquia YA.
La independencia de Cataluña es como cuando el Peje se autoproclamó “presidente legítimo”.
Tertulianos de    como quereis que dialoguemos con el  si dice que sobre el referendum no se habla??
Que guapo habria quedado decir "¿No quieren los catalanes republica?, pues por mi que no sea. Convoco un referendum para que me echeis".
Ya solo falta en Cataluña que pongan a los no nacionalistas una marca en la ropa para identificarlos
 lo de Cataluña para el año que viene o que, ya te vale ya pájaro!
 Promoved por favor en el Congreso de los Diputados un referéndum estatal para saber si queremos o no tener rey. Gracias
El rey acusa a quienes votaron en el referéndum de "atentar contra la democracia". Si. Un rey aduce que votar es contrario a la democracia.
El Rey Felipe VI: Cataluña se pone al margen del derecho y a mi me han votado mayoritariamente los españoles.
El Referéndum Revocatorio está en nuestra Constitución 🇻🇪 es legal.el Referéndum de Cataluña no está en su Constitución 🇪🇸 es ilegal.
Sos pelotudo o estas en contra del referendum? Ah cierto que hablamos de un país que tiene Reyes todavia
La pretensión caprichosa de Cataluña podría comenzar un movimiento izquierdista-secesionista en todo el mundo. Sigan dando letra al zurdaje.
La gente quemando cosas en Cataluña y yo en casa sentada en el sofá.
 Felipe V salvó a Cataluña del feudalismo. Felipe VI la salva de vosotros. Golpistas. Fascistas.
  Ojalá ahora un referéndum ilegal monarquía va república.
Cuándo decís que es el referéndum para votar al rey? 
 Yo estoy seguro de que si se hubiese pactado el Referéndum habría salido el no,(viví 5 años en Gerona)
No ha habido referéndum por eso el Rey sale a hablar sobre Catalunya sin que sea Nochebuena. Estan cagats   
En estos dos dias de fiestas en Leiden (Holanda) celebran la expulsión de los españoles hace siglos.  toma nota Cataluña
Tenemos un rey??  Catalonia  
El rey hablando de referéndum y democracia es como Paquirrín en Redes explicando la teoría de cuerdas.
 Supongo que no tendrá previsto ir a Cataluña en mucho tiempo...
Se ha limitado a repetir lo unidos que estamos y estaremos, cosa que es mentira, hum, te suena algo de un REFERÉNDUM POR LA INDEPENDENCIA?
 Yo quiero ver al ejército ya en Cataluña
 Cataluña se queda
VISTO LO VISTO EN CATALUÑA , ESTOS DIAS, AHORA PIENSO MAS TODAVIA QUE NO ME GUSTAN LAS BANDERAS DE NINGUN COLOR,
 Es que nadie va a pensar en Felipin!! Le pueden bajar el sueldo si Cataluña es independiente
Pues ya tenemos la respuesta a para qué sirve un Rey. el próximo referéndum que sirva para votar sobre la República.
 a cataluña se les aplicara el articulo 155 ya veras entonces
El Rey quiere que en Cataluña voten el mismo número de personas que le votaron a él.
 Pero si ha hablado de Cataluña no de Nochebuena
 Así es Pablo, Felipe acaba de abandonar a Cataluña entera y a todos los que queremos que se queden.
Felipe VI ante la camara: "se han situado al margen del derecho y de la democracia"  *Después*no ze ni lo ke e un referéndum Hulio
 Lo unico que ha hecho es señalar con el dedo a Cataluña y encender mas la llama.
Cuándo digo algo sobre lo de Cataluña dice mi madre: ni que fueras tu catalana xd  como manipula la tv. Menos mal que tengo twitter.
Mi madre hablando de Cataluña y diciendo barbaridades. Vaya, qué novedad.
Mi tio dijo una gilipollez con respecto a la situacion de Cataluña en nuestro grupo hace unas horas &gt;
Que pienso yo que igual un  referéndum "online" hubiera sido perfecto para evitar las cargas policiales.O igual ya lo pensó antes Puigdemont
 Socialista Español en Cataluña Que no os tiemble la mano
Que se les de la oportunidad de referendum y que salgan de dudas, ya que es el poder del pueblo.
 Un un referéndum a ver si os enteráis en 1978
Si el rey dice lo mismo que el Presidente del Gobierno, sobra la monarquía. Ocasión perdida para tender puentes en Cataluña
Pues junto a un referéndum d los catalanes por el sí o no,exijo otro referéndum para votar:Republica o Estado  
 Según Rajoy y la Enana no ha habido referéndum y está todo bajo control.el rey ha reconocido q la situación es gravísima.
Todo mi apoyo a la  y  por el acoso "pacífico" de gente del régimen fascista que reina en  BASTA YA! 
El rey está junto a los catalanes que estan en contra del referendum, pero al resto que nos jodan pero eh que somos españoles tambien claro
Cosas que me parecen de locos estos días:  Justificar la brutal represión policial.  Justificar un referéndum ilegal y sin garantías.
   Correcto, ya habeis ganado el referendum, ahora vienen los daños colaterales.
Como los de Cataluña obligáis a los demás al paro? No hablan de democracia? Derechos? No entiendo la verdad
Yo, haciendo allioli, hago más ruido que los fascios de la cacerolada  Vaga3oct      
Leer a los Ultra K y a la Izquierda apoyando la separación de Cataluña hizo q inmediatamente me ponga en la vereda del frente.  NoAlZurdaje
 ¿El referéndum qué?
Que el Rey de España se dirija a todos los españoles y a  en la 1TVE da que pensar...
Felipe VI dice que cataluña es su territorio y que nos apropiamos indevidamente de ella y de forma ilegal. Fins quan a de durar la broma?
 Lo que no tengo yo muy claro es el recibimiento que va a tener en Cataluña su aplicación. En su supuesta ejecución.
Cataluña fue y será siempre independiente.  Me regocijo porque el gobierno español permitió q los banqueros sacaran al pueblo de sus casas.
Muchos independentistas  son simples oportunistas, abusadores de minorías. Pero no ayuda que unionistas quieran competirles en ello
Según  Cataluña está dividida. Seguro?  
Chimbo referendo catalán, chimba prostituyente criolla.
 referéndum de todos los españoles si queremos tener un rey , hay que votarlo
  no podrán con el pueblo libre de  NO PODRÁN CON SU PODER ORIGINARIO!!
Cuando en el ajedrez mueves el rey,  es que estas jodido  
No señores independentistas: esto no va de Cataluña contra España, esto va de Cataluña contra ella misma.
En Cataluña la gente además de independencia quiere República. El Rey, forma parte del problema.¿Lo entiendes Felipe?
Algo bueno sacamos de todo esto de  Ahora todos sabemos lo que dice el artículo 155
El Rey ha dicho que la crisis de Cataluña se arregla retirando a Policía y Guardia Civil y enviando a Casemiro y 20 almonteños
A q esperamos para aplicar el art. 155 CE. La situación lo pide con urgencia para desalojar a estos sinvergüenzas del gobierno d Cataluña
 Eso que se lleve a Cataluña
 Como Director Territorial, el Sr Terribas es el máximo responsable del BBVA en Cataluña (2)
"Rey Felipe VI" Sublevados , agitadores, golpistas, Cataluña es España aunque mi corona allí no alcanze
Los piquetes de la huelga de Cataluña son super pacíficos eh. Y lo de obligar a cerrar los comercios es un acto de respeto de libertad eh.
 Falta de respeto absoluta Esto es crear odio a Cataluña
Tardaréis más o menos en daros cuenta, pero la única solución es reforma constitucional y referéndum pactado.
 Te atreverias a pedir un referendum por la republica en el parlamento y una manifa para tal? pasarias a la historia
En Cataluña tienen que separarse para que se olviden sus orígenes, de esa clase dirigente y cultural, de adulación al dictador Franco. BQZ
Después del discurso del Rey Felipe VI me huele a mi q ahora si que van a suspender  la autonomía de Cataluña (Art. 155) Muxa palabra gruesa
No puedo aceptar lo que sucedió el domingo, pero tampoco puedo aceptar la represión de Cataluña sobres los que no piensan en Independentismo
Para cdo un buen boicot a los productos catalanes?
Referéndum sobre la república YA!!!  referendumrepublicaya
 No sea que le hagamos un Referendum a el!
Lamentable discurso del  REY, supuesto jefe del estado que en vez de mediar las posiciones, magnifica la ruptura de ESPAŃA. con CATALUÑA 🦁
 Me sorprende que puestos a inventar una bandera, y con lo que presume Cataluña de diseño vanguardista, hayan parido ese truño.
Qué épocas. Veo imágenes de Cataluña y me parecen increíbles. El rey no dijo nada de la represión...Peor todavía.
 Estamos esperando q Cataluña y Los Ángeles lo tapen. De todas maneras nosotros seguimos con "bombas de humo" en las esc. PatoB
Me pongo en el lugar de los  y  que están en Cataluña siendo agredidos y ni una misera palabra para ellos...
Me pongo en plan Patchner: independencia de Cataluña en 2020 y empezamos a reclamar una república en 2022
 Conciliador? Con los delincuentes? Vete a Cataluña
 No en mi nombre saltarse la constitución votada por mas del 90% de los catalanes. Eso si fue un referéndum
Me llena de orgullo y satisfeixon...y nos comemos otro entrante de jamón que nos están dando las uvas. amenaza con el Ejército.
Un nicho de negocio ahora mismo en Cataluña va a ser fuerzas del orden a domicilio para reuniones de vecinos, cenas de navidad y de empresa.
Los españoles que podamos debemos ir ya a Cataluña a defender la unidad nacional y nuestra tierra que los separatistas quieren robarnos
Oferta: cambiamos el referéndum de autodeterminación de Catalunya por un referéndum para decidir entre Monarquía o República en España?
El Rey ... de las agresiones a la gente de Cataluña ni palabra ... que problema tienen los franquistas con la memoria.
Injusto todo, pobre la gente que quería trabajar en Cataluña y no les dejaban. Se supone que apoyaban la democracia, ¿no? Más entendimiento!
¿Empezamos a hablar ya de un referendum República - Monarquía? Legal, ilegal o lo que sea. Me suda la polla.
La Pelopony ha hecho hoy más por Cataluña que el Rey.
Ha faltado "y no duden las autoridades de la CCAA de Cataluña que nos han conducido hasta aquí que caerá sobre ellos todo el peso de la ley"
Falete apoya a cataluña , dice que se va a independizar de las papa con choco , que le sobran un par de kilos
Lo del 155 de tanto repetirlo ya parece caquita, igual deberian fomentar la venta de fortasec em Cataluña dejando caer el estado d excepción
 Es que el ve  y en Cataluña no se ha votado ningún referéndum
 Bueno,ya sabemos que el que manda en la Cataluña independentista...Messi
Me encanta ver lo que está pasando en Cataluña desde la BBC. Una televisión independiente.
El Rey acaba de legitimar cualquier actuación por parte de España para recuperar Cataluña
Ya estoy tranquilo. El Rey ha dicho que Cataluña no se irá.
La republica ahora si llega llegara sin cataluña
No sé si hay más crispación en Cataluña o en  ahora mismo
Hoy entre el Mensaje de el Rey,yel Mensaje del Ruso,me ponia como objetivo 90 diputados en el P. español para convocar un referendum legal
 Y hablaba de Cataluña en tercera persona. Un poco más y se pone a chillar el a por ellos.
Por una guerra de testosterona se está separando la ciudadanía de una comunidad autónoma y un país   
En Cataluña tienen que separarse para que se olviden sus orígenes, de esa clase dirigente y cultural, de adulación al dictador Franco. BQZ
 lanza un mensaje duro contra los independentistas catalanes. No entiende Cataluña ni la España plural. Fuera de la realidad
 uno de un piquete obligando a cerrar un bar: "si para Cataluña para España". Pues yo paro de comprar productos catalanes
   Cataluña ya decidió, un 55% de la población ni fue a votar, un 65% no votó sí.
En Cataluña tienen que separarse para que se olviden sus orígenes, de esa clase dirigente y cultural, de adulación al dictador Franco. BQZ
Viva el rey. Con dos cojones ha dicho la puta realidad,4 sinvergüenzas q gobiernan Cataluña son los responsables de todo esto
Quien le dice al Rey de España que al Gobierno de Cataluña lo han votado y a él no. De democracia él no puede ni debe hablar.
Dios , pon orden en Cataluña , esto no es normal , que quereis conseguir ¡¡¡
Que ganas tenían los seguidores de  de que hablara el  para meterse con él. Dame más  y menos asesinos  
El Rey ha mandado un tweet.    
Resumiendo. Felipe VI invita al 155, cierra el camino al diálogo entre Gobierno de Cataluña y España.
 Gracias Majestad por no dejarnos solos !!! CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸!!!
GENTE DE PAZ LOS INDEPENDENTISTAS,VENGA YA vente a cataluña y veras
EL REY DE ESPAÑA INTERVINO Y PIDIÓ A CATALUÑA "RESPETAR LA LEY"
Está muy bien esto de responder a la Generalitat pero, ¿hay algún mensaje del estado para la media Cataluña que se quiere pirar?
A ver si el rey está utilizando una estrategia homeopática en el tema de Cataluña y estamos hablando sin saber...
 Y sus palabras para qué los gobiernos del España y Cataluña dialoguen ??
Tendrían q haber hecho el referéndum por encuestas de ig y no hubiesen habido palos y los payasos de la poli se hubiesen pegado entre ellos
Gracias,  . Devuelvan la legalidad a Cataluña Nuestro apoyo y ayuda.
Metáforas pocas en el discurso del Rey. Tampoco en el cuadro que estaba detrás de él.  
 La droga en Cataluña es buena buena eh!!!!
 este discurso es vinculante? Como el referendum? O no sirve para nada pq nadie le va a hacer ni caso?
Es normal que en cualquier imagen,vídeo de Cataluña el 90% sean chavales d 15 a 20?abramos los ojos y a darnos cuentas de quién fomenta esto
El rey Felipe VI de España califica de ilegal y contrario a la democracia el referéndum independentista de Cataluña…
Cacerolazo en Cataluña para no escuchar el discurso del Rey Felip
Que dice el Rey que Cataluña desobedece la CE. Esa Constitución tan justa que tenemos, creada bajo una falsa apariencia democrática.
Es normal que al Rey no le guste el Referendum ni votar, a él no se le ha elegido por Referendum ni le ha votado nadie.
En Cataluña tienen que separarse para que se olviden sus orígenes, de esa clase dirigente y cultural, de adulación al dictador Franco. BQZ
Rajoy el promotor de la independencia de Cataluña y Felipe de Borbón el promotor de la III República Española.
Pues hasta Pablo casado ha hecho bien discurso: España va a seguir siendo una historia de éxito. Y Cataluña una buena parte de él.
Firmes y contundentes palabras del Rey Felipe VI, se rompió el orden constitucional en Cataluña y el Estado debe hacerlo regresar.
No me ha parecido del todo plural, no ha criticado al Gobierno de españa por sus actos tampoco, solo al Gobierno de Cataluña
El Rey puede decir misa pero seguro q hay más gente en España con más miedo a la policía y la GC q en Cataluña con miedo al Gobern y la CUP.
 Yo que abdicara así a pelo no, pero que lo hubiera sometido a referendum como reforma constitucional no me habría sorprendido.
“Entendimiento y concordia” con el Pueblo catalán abducido por el Independentismo, pero No con los políticos del Govern y la CUP 
Madre mia mi Timeline es todo Cataluña por dios
 "La de España seguirá siendo una historia de éxito y Cataluña seguirá siendo parte de ella"
Unos buenos cañones de agua por cataluña para regar las plantas.. Vendrían de puta madre
     Cataluña no es un país duela a quien le duela
Lo hemos hecho tan bien que ahora los catalanes vamos a abrir el melón del referéndum sobre la Monarquía. Verás tú.
Me ha faltado un mensaje de abrir la mano y tender un puente al diálogo y al entendimiento :(  
  Si no dejan ni hacer una consulta no vinculante cuando en el 2006 Rajoy exigía un referéndum
Patético mensaje de su majestad  
Rey "Es responsabilidad de los poderes del Estado asegurar el autogobierno de Cataluña basado en su estatuto de autonomía y la Constitución"
 Cataluña no quiere saber nada del PP pero si dialogar y negociar con otro partido que de verdad respete la Constitución
  eso se soluciona fácil entonces. pactando un referéndum y no reprimiendo.
Ahora la que quiere referéndum soy yo. Pero para la República.  
Y que haya gente que apoye esto, que por sus ideales de mierda estén jodiendo al resto de Cataluña me parece PATETICOOOOOOO
faltan horas para que todo explote; art. 155 y detención de Puigdemon y Junqueras. Me temo que Cataluña está a nada de la Independencia real
Pues preparémonos, se avecina la noche de los cristales rotos versión 2017.  Cataluña
Se esta llevando a cabo un Golpe de Estado en   
 Yo no veo nada claro una DUI. Sigo pidiendo un referéndum pactado. Pero el estado NO quiere escuchar.
El Rey, para ganarse a los que quieren la república catalana, ha exigido a Rajoy que no sea intransigente y que referéndum o referéndum.
¿Queréis vivir una guerra civil en Cataluña o qué pasa?  
Poco hizo Felipe VI por la concordia de  Rajoy va por la mayoría absoluta en el resto de España; los independentistas por la suya.
El rey no es tonto sabe que si no para lo de cataluña el siguiente referéndum es para echarle a el
referendum monarquía o república ya! verguenza de discurso Felipe; las devoluciones en caliente son ilegales; compromiso acoger refugiados?
 Es su gobierno a quien tiene que pedir responsabilidades no a Catalonia. Disgusting. 
El Reyni una palabra al dialogo, unión, referéndum pactado... nada. El mismo mensaje de los dictadores del gobierno.esto es España.
Cacerolazo en Cataluña para no escuchar el discurso del Rey Felipe
 Porque no hacemos un doble referendum, los catalanes que elijan su futuro y luego uno nacional de republica??
Esto que han hecho los golpistas en  es más grave que el  puesto q supone romper  v iva el Rey !!!
Lo que esta claro es que después de la comparecencia de Felipe uve palo ya se puede olvidar de hacerse fotos por un tiempo en Cataluña
La única explicación para esto es q REALMENTE el régimen/chiringuito dl 78 se tambaleaba.alentar lo q pasa en Cataluña es el humo perfecto.
 ahora pedir un referéndum para decidir si queremos Rey o no!!!
 pues se van a joder los de la  porque en el ejército catalán la mili va a ser obligatoria 😂😂😂
En el instante-  que muera en Cataluña una sola persona, entre el pueblo y los agentes de la ley,  comenzará un poderoso Ritual de Odio.
Vergüenza, repugnancia lo que hay en Cataluña dejen la puta violencia ya hombre, si queréis Independencia CON PALABRAS Y NO CON VIOLENCIA.
El Rey Don Felipe VI: "Con conducta irresponsable pueden poner en riesgo la estabilidad de Cataluña y España
 Los políticos desaparecerán, sólo miran a 4 años... pero la calle no se arregla. Muchos veremos Cataluña con desafección total
Y para rematar, el  ha terminado de desconectar a Cataluña de España.
   El referendum esta hecho y ganó la independencia. Lo del 1-O no se hizo por nada.
Cuando cantas els segadors y la última vez que cogiste un libro de historia fue para usarlo de pata de la mesa. 
Los rusos como mecedores del referéndum y otras cosas que te tienen que dar la risa...
Quizá el rumbo de la independencia de cataluña pasa primero por un referendum para quitar al rey, votando toda españa. no?
  de mierda vendidos a perroflautas. A q esperamos los españoles a acudir en masa a cataluña
 Una vergüenza más de lo que está ocurriendo en cataluña
Si yo robo, ¿voy a la cárcel o solo con tocar las cazuelas y decir que soy demócrata ya me perdonan? 
Duro mensaje del Rey a las autoridades de  y pide entendimiento dentro de la Constitución
Pero como podéis ser tan desgraciados  que mierda de noticias sobre Cataluña estáis dando iros a la mierda PePeros asquerosos
  Eso no lo tenemos que decidir nosotros, hagamos un referéndum :V
  Juraría que en la Constitución hay un Título II... y q en Cataluña votaron a su favor masivamente.
Entre la  y el  hay un espacio muy grande q tenemos q trabajar, pero la solución esta clara q no son ni Rajoy ni el Rey
si tan defensor de la democracia es el rey que haga un referéndum de monarquia o república, ya que esta monarquia fue impuesta por franco
REFERÉNDUM MONARQUÍA, YA!!!!  (a poder ser sin las hostias, majestad)
 ¿Cómo que no votado, Pablo? ¿Con lo que te mola un referendum no te acuerdas del 6 de diciembre de 1978? VEN-DE-MO-TOS
   Te respondo: Republica Bolivariana Sovietica de Cataluña
Hablaréis pero no convenceréis: esta mi reflexión al escuchar ambas partes sobre el tema Cataluna  Catalunya  
I tu,  apoyando y tolerando todas las burlas posibles contra nuestra nación, sí, NUESTRA NACIÓN, Cataluña
   Te respondo: Republica Bolivariana Sovietica de Cataluña
Esto TAMBIÉN es manipular. Negar que en Cataluña pasa algo, y que su gente quiere expresarlo, es cerrar los ojos a la realidad.
Bravo por el discurso del Rey. Claro contundente y conciliador.    
Como cuando escuchas por la calle que Cataluña no tiene problemas reales
Cataluña está más unida que nunca, mira a su gente en las calles...este discurso solo sirve para avergonzar más al país.
 Es inadmisible lo que estamos viviendo en Cataluña los que no somos independentistas.
Que determinados colegios en Cataluña tengan que pedir que los niños vayan sin uniforme me parece acojonante. Acojonante.
Como será esto de Cataluña que echo de menos a Venezuela.
Ah, y que España irá a mejor y Cataluña con "nosotros". Ahí, con toa' su borbónica polla. aylmao
Vergüenza me está dando ver lo de Cataluña
Hasta hoy me sentia Felipista pero creo que me ha dejado bastante preocupado con su visión sobre los acontecimientos de Cataluña
Menuda hay montada en Cataluña
Muy bien, pero sigo pensando que ya el dialogo ha tenido su momento, ahora hay que actuar.    
 Pero no te quiero convencer de nada. Ojalá un referéndum para votarlo.
155 y elecciones en España y Cataluña
Se puede votar en insta, pero en Cataluña no🤔
El rey ha hablado 7 minutos para decir, lo de Cataluña es ilegal, y sus responsables políticos delincuentes, algo que no sabíamos... Ajam.
 Pues propón un referéndum para echarlo y menos twitter que para eso ya estamos nosotros
 No, no, yo aquí creo que el suicida y mayor culpable de lo de Cataluña es puigdemont, a mi parecer. Creo que eso está claro.
Venga     ya tenéis autorización de  para bombardear Cataluña así que tanques en movimiento
 Si no hay independencia en Cataluña al menos que España pase a ser una república, por favor xD
El Rey propone la Constitución y el Estatuto de Autonomía de Cataluña como marco para hablar. A buen entendedor.
El rey de España acusando a los catalanes por lo del referéndum 🤷🏻‍♂️
Entiendo que por la fuerza, el gobierno puede detener la independencia. ¿Qué medidas tomarán para que media Cataluña se sienta española?
La crisis en Cataluña me ha hecho constitucionalista y este rey me va a hacer replantearme mi republicanismo. 😱
Y esta jornada de paro general en Cataluña quien la paga? El resto de los Españoles no?
qué ha dicho el rey que nadie eligió democráticamente sobre un referendum?? lo ha llamado antidemocrático??
"España va a seguir siendo una Historia de éxito", dice   😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 v a a ser  para  que es distinto
Si Cataluña se quiere independizar de España ¿no deberíamos ayudarle, tal como otros nos ayudaron a independizarnos de esa gente?
La incapacidad de Rajoy le lleva a utilizar y quemar la figura del Rey. Esta por ver que haya ayudado en Cataluña
Señor felipe VI, si vas a hablar de cataluña no ayuda mucho que pongas un cuadro de un rey con porra de fondo. digo yo
Los ciudadanos de Cataluña tenemos un poder somos invisibles y encima le pagamos 
 ya sabes referendum ilegal que es lo que se lleva
Ah claro sin contar que si yo hago lo que el gobierno de cataluña hace no tardan ni 24 h en meterme a la carcel, por que a ellos no?
Santianes de Pravia (S.VIII), Santullano, Sta. María del Naranco, S. Miguel de Lillo, Sta. Cristina de Lena, el Conventin ( S. IX). Cataluña
En Cataluña lo están pasando mal y yo que tengo que ir ahora a tirar la basura, qué?
Mucho respeto hoy en Cataluña hacia los q no quieren secundar huelga😑he visto caras d pánico al ver acercarse a los piquetes...
No sé si opinar de lo que está pasando en Cataluña o no pero es que acabo de ver un vídeo y me estoy muriendo por dentro
Hoy era esencial una declaración  de  tras el mensaje del Rey como líder de la oposición en Cataluña
  Os van a dar pal pelo pronto. El Ejército a Cataluña ya
 ....y por qúe España es importante para Cataluña
El heredero de "paco el rana",  "paquito el de los pantanos",etc.. dando la charla en tv ¿donde esta el referéndum monarquía si o no?
 Me pensaba que iba a decir que convocaba Referéndum para su legitimación....qué pena.legítima las ostias y el artículo 155
 Puigdemont va a hundir a cataluña y lo peor es q tantos catalanes lo respalden🙈
Empiezo a creer q quieren que Cataluña se independice, no tiene otra explicaciónel Rey FelipeVI  MVTProtestasCat  UrgeDemocracia
  No me contestas. Cuáles serían las características de Cataluña según que para ti serían ideales?
  🇪🇸 no es, ni será una Republica   Cataluña tampoco. Id a escuchar discursos a Venezuela o Irán asaltacorrales
 Pues que no se puede saltar la ley ni una vez más en Cataluña y que Rajoy tiene vía libre para actuar aplicando el 154
 Catalonia
Cataluña pide democracia y honradez y obligan a los comercios abiertos a cerrar para llenar la manifestación comprándoles pagandoles el día
Un mensaje que debe ir dirigido en favor del diálogo en Cataluña se convierte en el primer mitín político del "Rey" en las filas del PP
 Con la que cae en Cataluña y estos progresistas por la labor de dividir
El problema ahora mismo en Cataluña es que si hacen como yo, no ir a clase porque hay huelga sin más, esto se alargará lo máximo
EL Rey, otro más que para aferrarse a lo suyo apela a un marco legal que se  queda obsoleto para la realidad del Estado. Cataluña se ha ido.
    ¿Y el acoso que han sufrido policías y sus familias o personas en contra del referendum? ¿Ese no cuenta?
Esque veo las noticias y iba a cataluña a apoya a la policia
Sigue el acoso a  y  en  El manual de la CUP al pie de la letra. 
El ayuntamiento de Cataluña amenazando a los dueños de los hoteles con no renovarles las licencias si no echan a los policías. Su democracia
El Rey será respetado en Cataluña cuando salga de una hoguera con 3 dragones. 6 minutos de discurso decepcionante. España sin liderazgos.
Me sorprende la lectura erronea de la situación en Cataluña por parte del rey.
Ah rey, gracias pir acordarte de los heridos en cataluña
Después leo cuentas de Venezolanos opinando contra el referéndum del 1/10 y apoyando el discurso del Rey.
 él nunca se ha declarado independentista, lo único que pide es poder decidir mediante un referéndum
No estaba muy seguro,pero al final el Rey se ha dejado de gilipolleces.Mas claro no se puede pedir que vuelva España y ayude(155) a Cataluña
... son los mismos a los que aplaudíais y que os protegían el 17A y días después.  
Felipe: Voy a hacer un discurso para calmar los animos en Cataluñaalso Felipe: *Mete aún mas tensión*
Los que ponéis “Todo mi apoyo a los policias que están en Cataluña”. Igual Cataluña es Siria y no me he enterado.
 Quiero un referéndum si queremos monarquia o republica  porque  esto es democracia no lo que nos impusieron
"El Rey"día de la hispanidad en Cataluña  con la bandera de España en lo más alto del Palau de la Generalitat y el ejercito en la diagonal
 Cataluña no es la cup , ojo!
Eludir el daño q mucha gente tiene ahora mismo en Cataluña y hablar exclusivamente dl respeto a la Constitución,me dice q El Rey se equivocó
Todos estos jóvenes que hacen disturbios y gritan tanto, a ver a quien culpan cuando las empresas emigran de Cataluña y se vean en paro
 Ojalá ir el sábado a cataluña
Los que esperan una independencia de Cataluña tendrán que esperarse otros 300 años. 
¿Si el Cataluña se independiza no se estaría creando nuevamente un estado fascista?
No opinaré sobre si Cataluña debe o no independizarse pero es imposible no tener intriga con las cagadas políticas de lado y lado sakffsf
Ese Rey tan maleta, echando más gasolina en Cataluña
Pero vamos a ver, podremos debatir si se puede votar o no, pero mientras el referéndum no sea legal estos señores se han pasado
 Porque tú tiras para Cataluña en cuanto se independicen jajajajaj 😘
Porque si se va finalmente Cataluña, la culpa es del PP y de la monarquía, no de la gente progresista que quiere que Cataluña se quede.
Dónde estará el apoyo de los artistas internacionales a Cataluña con sus mensajes de S.O.S? Será que no le han depositado?
 Referéndum legal el cual muchos catalanes unionistas quieren para votar NO y se acabe con esto. Repito, hasta aquí.
Empieza el corralito en Cataluña, y así lo ha indicado el Rey: Cataluña va a resentirse económicamente 
sí Cataluña se independiza que se cree la liga catalan! con una nueva selección y ya! con el tiempo que se ganen los cupos a Europa
Esto que está pasando en Cataluña no tiene muy buena pinta...
Si la UE va a debatir sobre Cataluña estamos perdidos. UKIP y Le Pen nos ataca, España es la Serbia de Europa occidental.
Una suspensión de autonomía de Cataluña representaría echar gasolina al fuego. El ambiente en Cataluña está caliente, muy caliente.
Subnormal pq lo que pasa en Cataluña va mas allá de cumplir las leyes y ser buen español.
Un buen resumen sería: "catalanes, el 155 ya está aquí". Y cataluña va a decir: eh, Felipe, está mi pueblo en la calle y dicen que no se van
"Rey Felipe VI" Cataluña es España porque la heredé de papá y me sale de la manga 
Veo noticias y vídeos de la situación en cataluña y me dan ganas de ir a apoyar a la policia y aporrear a muchos subnormales de los indepe
 No tiene Rey y menos el mariquita Felipe Vi cara de pendejo, Cataluna va ser una República Independiente.. 
¿Alguien va a dar una solución a todo lo que está pasando en vez de enfrentarnos más?     
 El Senado de España 🇪🇸 las va a convocar en la comunidad autóno_cómica de Cataluña
 BARRABASADA MAXIMA, PAYASADA ELECTORAL NO TENEÍS VERGUENZA. PROPUGNO DESDE MI TWITTER VETAR TODO LO QUE VENGA D CATALUÑA
Al rey se le ha olvidado mencionar los palos que ha habido en Cataluña o no los habrá visto 🤔
 Inadmisible que La Iglesia se ponga de parte de un referendum ilegal. No lo podría haber cortado Usted
A mi no me extraña que Felipe VI este enfadado por el referendum, las urnas y el nunca se han llevado bien.
Yo viendo el discurso de el Rey, me independizo yo también. ¿Quién más se va a Cataluña conmigo? 😂
  Observadores nacionales: 'la actuación del Gobierno de Cataluña no tiene lugar en democracias consolidadas".
 Que clase de rey...muuuuuuchos días después aparece...ojala  se independice de la 
Referéndum ya por la República... Con legitimidad o sin el, hay que seguir el camino de los catalanes
 Os enrrocais en el diálogo, cuando el gobierno de Cataluña se excusa y justifica saltarse la Constitución. La cagais pero bien
Momento para pedir un referéndum en toda España.  3Oct
Rajoy solo vio unos hilillos independentistas y le reventó el chapapote del Catalonia. NUNCA MAIS
 España en contra y media cataluña tambien y los que teneis razon sois vosotros? 😂PURA ESTADISTICA
Los catetos que no son de Cataluña y defiende la independencia tiene un retraso grave!!
 Los españoles q estan oprimidos ahora mismo en Cataluña eseran q alguien les defienda, y esta para esto
La independencia de Cataluña traerá más unfollows que las batallas campales de GH en plenas nominaciones. Al tiempo queridas.
Vergonzoso que en  saquen declaraciones del presidente de Mercadona preocupado por la situación en Cataluña y en contra.
Lo digo porque veo a alguno pidiendo referéndum y no hijos, no funciona así.
El rey pide que Cataluña haga las paces con España, se pidan perdón y se den la mano
  Si no te hubiesen engañado alientándote a votar en un referéndum ilegal y sin garantías no hubiese pasado nada.
 Lo mismo pensaran los catalanes que no son votado en un referéndum ilegal que tú apoyas!!no es su nombre!
 Después de oir Felipe VI, ha resultado ganador de un billete SOLO IDA a Estoril.    
Asesores de la  con este   pretendíais alguna reacción en Cataluña os habeis lucido.Acabais de agravar el problema
Me importa un carajo la huelga en Cataluña
Si después de todo esto no meten en la carcel a Puigdemont,Junqueras y Trapero dejaré de creer en la democracia.   
Qué bien el rey cuando ha condenado:la violencia policial en Cataluñala penosa gestión del gobiernono lo has oído? Pues yo tampoco.
Después de un día de huelga general con millones de personas en las calles de Cataluña un rey no votado solo es capaz de ofrecer represión.
Si os dais cuenta, solo dos millones de los 7 que hay en Cataluña votaron SÍ a la independencia. ¿Donde se aprecia la victoria?
Los medios de comunicación están actuando de una manera tan irresponsable... están alimentando el odio. 
Oir al rey y reclamar una España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
Enserio que el rey no dijera nada de las ostias que se metieron en Cataluña es de chiste... Este tío me parecía buen jefe de estado... Ya no
Y lo peor es la gente que se lo cree, sin haber pisado Cataluña en su vida
No va a defender el rey un referéndum en Catalunya. Eso implicaría otro por la República Española y va a ser que no.
8/ Cataluña resistirá esta manipulación y este fascismo de los separatas.     Vergüenza 
El hijo del heredero de Franco dice que Cataluña ataca la democracia.  discursodelrey
 De un referéndum qe según el  nunca existió, recordemos.
El Rey dice que España es demócrata. ¿Dónde está la democracia cuando Cataluña ha intentado hacerse escuchar?
 pues ya ves el resultado de años diciendo lo mismo un golpe de estado en cataluña y sigen muy ufanos ellos
El gordo ha salido a las 9:06, terminado en 155. Vendido íntegramente en Cataluña
Al final, el pueblo se matará entre si en Cataluña x culpa de gobernantes delincuentes. Todos a la cárcel ya!!!! o pronto habrá 1 desgracia
 Todo culpa de Cataluña no. Más bien es todo culpa de éste gobierno corrupto, podrido, ladrón, franquista y represor del PP.
 el rey es la extrema derecha y si lo de cataluña triunfa su puesto se ve peligrar
 epa locota por defender Cataluña no te pagaron a diferencia que por hablar mierda de Venezuela si??? Falsa locata y vendida
 Y ojo que despues de cataluña viene el pai vasco
Cataluña puede caer, si no se remedia, en un régimen totalitario y asesino como Venezuela, los mimbres los ha puesto la burguesía que morirá
 Elecciones y se haga un referendum legal si es necesario, pero ese a Alcalameco sin contemplaciones
Que obliguen a no trabajar en Cataluña porque están en huelga es ilegal. Otra cosa mas a la lista
Coño,lo que vamos a descansar el día que Cataluña se largue de España,serán como unas vacaciones pagadas ¡No tardéis,coño!
 No se qué de Cataluña creo xD
Lo que está pasando en España, en Cataluña es una auténtica vergüenza!!!! Tanto por la política española como el pueblo.
En el próximo referéndum que me traigan la urna a casa, si eso.
El texto íntegro del discurso lo autoriza Rajoy que se está mandando a sí mismo restaurar EL ORDEN CONSTITUCIONAL en   
El Rey no ha hablado ni de referendum ni de reunirse todos, ni de la brutalidad policial. Pa lo q ha dicho ya tenemos a los del PP!
 Te veo alterado con el tema cataluña eh xD
Recordadme que no hable con mi madre de lo ocurrido en Cataluña plis. Que se come sólo lo que dicen en tv y así estamos.
Tenemos un rey solidario y catalanista , hoy tambien ha hecho huelga , que se vaya a Cataluña y se independice
 A mi no me queda claro si "la Cataluña fracturada" es por la gente que necesitó asistencia sanitària el domingo🤔
Referendum ilegal palabras del rey , os queda claro putos cerdos de mierda   
Mexicanos que le van al Barça apoyan a Cataluña y los del Madrid a España?
Pye! Id a donar sangre que en Cataluña están hasta arriba en los hospitales por las palizas!!!
Lo que están haciendo en Cataluña es lo más lamentable que he visto en mis putos 30 años de vida. La devolución del ser humano.
Lo de hoy en Cataluña se llaman vacaciones pagadas.
Nadie se ha dado cuenta de que el Rey ha dado a entender un referéndum en el que voten todos los españoles? 🤔🤔
Espanya no té rei. Cataluña no tiene rey.   
En el brexit voto toda europa?    
Para garantizar la presencia de un monarca lo que hay que convocar es un cocktail con bufé libre, no un referéndum
Si Cataluña se separa de España básicamente España pierde un pulmón muy importante tanto económico como cultural
 Aquí en Cataluña hemos respondido adelantando la cacerolada de cada día de las 22h para sonar justo cuando hablaba
 Esperemos que no tenga que pedir cacao cuando Cataluña deje de ser parte de la UE y le quiten la visa Schengen...
El Rey de España intervino y pidió a Cataluña "respetar la ley"
  Casi 900 heridos en Cataluña y lo es capaz de decir nada. Para esto queremos rey?
  Estos son los políticos q tenemos en Cataluña
Los hoteles de Cataluña echan a GC y P.¿tampoco querrán a los jubilados del Inmerso?..noooo mejor  los guiris de borrachera
El referendum ha debido d ser un exito. Llevan + de 48 horas contando los votos. Yo calculo que han participado unos 98 millones de personas
Que harta estoy de lo de Cataluña de verdad
A esta hora en Barcelona cacerolazo general en respuesta al mensaje del Rey Felipe VI. Recién llegamos a una Cataluña convulsionada.
 Echenique,de una de las partes?,quiere q vaya a favor de Puigdemont,el del referéndum ilegal?,ni uno ni otro
La cobertura de  sobre la huelga en Cataluña es VERGONZOSA.  
El Rey dice que Cataluña seguirá en España por sus pelotas. Y se dirige sólo a los del "España no se toca y punto" obviando al resto. 👋🇪🇸
La prensa internacional recogerá mañana la advertencia del rey junto a las informaciones sobre la huelga general en Cataluña y los escraches
La farmacéutica  se va de Cataluña y traslada su sede a Madrid
La intervención del Rey,acaba de dar el último empujón a Cataluña para salirse de España.¡Que nivel!
   Menores tb votaron en ese referéndum
 Oir al rey y reclamar una España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
"a ver podéis hacer referendum y expresar vuestras ideas dentro de la ley"
 Y mientras los separatistas pidiendo a voces devolver a  Cataluña al 34
 Cataluña no esta fracturada, nuestros vecinos en contra del referéndum siguen siendo nuestros amigos. No opinéis sin saber!
Ni una llamada al diálogo por su parte, a Cataluña le toca llamada a todos los republicanos de España.
 Me explica usted señor majestad QUE COÑO HIZO EL 1 DE OCTUBRE aparte de creerse que en Cataluña había nazis violentos?
¿Nadie más tenía la esperanza de referendum sobre monarquia? Por lo pronto, he perdido 20 euros.
Me quedo con..''en esa España mejor, estará también Cataluña''.  v iva España y viva Cataluña no estais solos!!  FELIPEVI
No tiene legitimidad para meterse en asuntos políticos y menos posicionarse.La reina de Inglaterra no interfirió en el referendum de Escocia
 cerráis mercadonas para la huelga independentista y no cerrais los colegios en un referéndum ilegal. Vergüenza y cobardía.
Pero entonces no era que no habia pasado nada? Que no hubo referendum...? Yo no entiendo nada... hablo rajoy o hablo el rey?
 Si, tras un referéndum legal y con garantías, para saber que quieren todos los españoles. Que El Rey no sea colocado de Franco
Han llegado las encuestas a instagram más rápido que a Cataluña
Yo quiero votar en un Referéndum legal.
Os acordáis del referéndum para decidir el jefe del estado ? Yo vote por KoD2s
Me encanta que "Viva la República" sea TT justo después de que hable el Rey xDDDDDDDD  ¿Os hace un referéndum monarquía/república?
 los dirigentes de Cataluña habran pisoteado la constitución (mal), pero vosotros habeis pisoteado a las personas (literalmente).
Yo,inocente de mi, esperaba que iba a dar una solución, iba a decir: dialogo,votar,referendum pero no..😐
     a ver si así puedo ignorar el daño que le hacéis a Cataluña
a los de TVE: la huelga y las manifestaciones han sido por toda españa, no sólo en cataluña
 m parece una vergüenza q s estén utilizando Iglesias en Cataluña xra recontar votos. Como siempre, la iglesia metida n politica
El  ha estado muy bien en su mensaje sobre el golpe de estado de  en  Apoyo a los disidentes del secesionismo
Si Cataluña se independiza, espero que nos invada después
"¿Porqué Catalonia quiere ser independiente ?" dice un frances
Cataluña ha confiado en una democracia instaurada por España y nuestro único delito ha sido votar. Cuando tenemos derecho a voto.
Lo q me fastidia no es que Cataluña se vaya, sino que se va a la mierda...
Para que uno mande a la policía y el otro monte un referéndum ilegal... prefiero esto
  Y encima salir luego negándolo tranquilamente como si no hubiera pasado. Esto ya va más allá del referéndum
Si policía actuó bien, si PP está haciendo lo correcto, si el referendo no se celebró y si no es Navidad... ¿por qué comparece Felipe VI?
La situación en Cataluña da asco.... Allí es donde provocan la violencia, divulgan mentiras y generan acciones radicales e ilegales.
En Cataluña hemos hecho manifestaciones multitudinarias pacificamente,por la No violencia.Y nos llaman nazis y violentos.
Ahora, martes por la noche y después de que hable el Jefe del Estado, creo que el domingo ya daban Cataluña por perdida
La libertad en cataluña la ha pisoteado el PP
 No ha dicho nada nuevo dentro del argumentario del PP. Acaba de sancionar la ley de independencia de Cataluña
Cataluña perdón
 Oir al rey y reclamar una España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
Cataluña va a contrapelo de la Unión Europa:   
En 1 d esas España no solo pierde  sino a su monarquia.... el mensaje del rey fue algo asi como “dadles palo a estos ingratos”
El  dice que hay que asegurar "el legítimo orden constitucional". O interviene  o vamos a una intervención militar en 
 Pero eso es el truco !!!! Miremos a Cataluña en cuanto ellos van robando más y más
Gracias a la Guardia Civil y a la Policía Nacional por defender la libertad en Cataluña
Se intuye por lo del apoyo a las fuerzas del orden q el rey va a mandar a Cataluña al ejercito, a los inmaculados y a los dothrakis
El Rey expone los argumentos de la suspensión de la autonomía sí hay declaración de independencia en Cataluña
¿Para cuando referendum nacional para decidir si se mantiene al Rey o lo largamos?
Lo que está pasando en Cataluña ya es demasiado, deberían de tomarse medidas ya!!!
4 de julio 1776 Jorge III: "Hoy no pasó nada importante" 1 octubre 2017  "Hoy no ha habido un Referéndum [...] en Catalunya"
Yo no se vosotros, pero yo estoy cagada con lo de cataluña
¿El referéndum República o Monarquía para cuándo?  y el rey Felipe VI no es parte de la solución.
  Referéndum podrá haber; pero con las garantías constitucionales no?
 Catalonia ❤️❤️
  como sigan asi de huelga cataluña va a reventar jajaja  con el dinero que cuesta una huelga
 no estuvo a la altura en su momento y ahora con Cataluña aún menos...
 Sois basura y tenéis que pagar lo que estáis haciendo en Cataluña apoyando un golpe de Estado
  Referéndum por la ilegalización de podemos ya
Lo que pasa en Cataluña no va a parar de la noche a la mañana. O hay un gran acuerdo o escalará la represión. Me temo que será lo segundo.
Que sentido tiene hacer un referéndum ilegal en el que votan hasta menores y en el que antes de empezar,las urnas ya están llenas?RISA JAJA
 Muy grande Susana!!! Tu padre es el amo! Viva España y Viva cataluña dentro de España🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
El rey: Cero invitación al diálogo. Cero acercamiento a distintas sensibilidades. Cero empatía con el pueblo. Este referéndum también urge.
 Desde Cataluña ... Pedro no seas chaqueteo y apoya a Rajoy aunque no nos guste .. en esto tenemos que estar unidos !!!
Fua imaginate que un partido montase un referendum sobre la republica a molerse a palos guajes
A mi me gustaría que mandasen al ejército a Cataluña para detener a todos los que se estan saltando la ley y poner orden en la calle!
Cuando el Rey habla de democracia viniendo del franquismo y sin ser elegido por el pueblo  
 quien os dijo que Cataluña es vuestra ya veo como respetáis a los q hoy querían trabajar y salir d que si sois la comunidad q + db
 En Cataluña se cumplirá los c
Referéndum sobre la monarquía por allí sopla.
Ni una mención al diálogo. Ni una. Ni a la diversidad. Ni un guiño a los millones de personas en Cataluña que piensan diferente. Se pone feo
 dimite ya.Abandonaste  a Cataluña a su suerte y el estado no está presente allí.A los que nos defienden,los has dejado tirados
ESPAÑA: El Rey llama al Estado a restaurar el orden constitucional en Cataluña
OS INVITO A LEER "PATRIA" DE FERNANDO ARANBURU  ES LO K VA A PASAR EN CATALUÑA POR UNOS CUATROS LOCOS K SOLO QUIEREN PODER .
 Espero que Cataluña se livre del primitivismo español  moderna  
El tema de Cataluña es demasiado complejo para simplificarlo tomando un solo partido.
 Hay que demostrar que España es Cataluña y viceversa. 1/2
Ya puestos, podríamos hacer otro referéndum para ver si queremos Monarquía o República.
En  apagaron la tele durante el discurso del Rey
Estaba cagado con que se independizara cataluña pero ahora que ha salido el rey a decir los 4 cliches de siempre ya estoy mas tranquilo
Tiene que ser durísimo vivir estos días en Cataluña y no ser independentista. No podemos dejarlos solos.
 Oir al rey y reclamar una España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
Cataluña arde en la revolución separatista y el Rey sólo puede salir en TV lloriqueando ¿Dónde está el gobierno? rajoy:155 o dimisión
Mañana es cuando quitaban el poder a Cataluña no? Cuando metían a esos políticos en la carcel
Vuestros tuits ayudarán a la independencia de Cataluña y a la caída de la monarquía.
Hace años conocíamos a los "Bomberos Toreros"... humanos, simpáticos, demócratas...en Cataluña hemos conocido a los BOMBEROS GOLPISTAS...
No tolero la violencia policial, pero tampoco las muestras de odio q se muestran desde Cataluña hacia España
 tanto España como Cataluña han votado. Esa es la realidad.
 Ferreras ya te digo a que nos suenan en Cataluña las palabras del rey. Vacías y pobres, sin aludir a las víctimas! TERRIBLE
A el rey  le habéis jodido las vacaciones , él no esperaba trabajar hasta el 24/12. JAMÁS T LO PERDONARÉ MANUELA CARMENA , JAMÁS! 
  Este q sale y pide un referendum para Cataluña es un “giñol”?
El rey de España está en contra del referéndum independentista en Cataluña.habla de ilegalidad y deslealtad.
 Cataluña vs Rajoy: El domingo fue 1-O, hoy 2-O... me da que esto acaba en goleada...
 Después de arrasar Cataluña aplausos...🤹‍♀️
Y yo que pensaba que el Rey iba a proponer un Referéndum para decidir entre Monarquía o República, cachis que ingenuo  XD
Todos los turistas que hoy no han podido visitar nada en Cataluña ... que pena 😰😰
   No hay nuevos decretos de nueva planta. Felipe VI no supera a su antepasado Felipe V.  Pero ha estado al palo.
Molaría que ahora todas las CCAA hicieran su referéndum y nos piraramos todos.
Queremos imágenes de abrazos, de besos, de sorisas. En Cataluña somos felices y vivimos todos en armonía! Por favor!
  La democracia tambien pasa por aceptar que la gente no este de acuerdo y hagan un referendum para cambiarlo.
 Si no dicen nada y dejan seguir dando pena malo, si desmienten lo que la gente dice que murió en Cataluña malo también 🤦🏽‍♂️
   una pena lo ocurrido pero eso del derecho al voto en un referéndum ilegal no lo veo ¿?
Una supuesta huelga en Cataluña en la que los funcionarios cobran igual. La  en su línea de reducción al absurdo
La tercera, la elegida, ha sido un discurso sin concesiones que anticipa el 155 y que da por perdida a la Cataluña que está hoy en la calle.
Amo mi país  🇪🇸 y no quiero la independencia de Cataluña pero no quiero la violencia ni las formas con ls que se  pararon al 
No es normal que unos putos gobernantes hallan provocado tanto y lo repito CATALUÑA DEJEN LA VIOLENCIA
Referendum Monarquía. Estamos en manos de un loco belicista.
 El Rey Felipe VI culmina su mensaje  y afirma que  seguirá siendo "parte de la  que todos estimamos"
El rey dice que fué un REFERENDUM ilegal. Igual que el que se hizo para elegir monarquiaajajajajajajajajaja CARA DURA 😂
Es indiferente que el  aplique el 155 en  El  ya NO reconoce al Estado. ¿Todavía no ha quedado claro? 
lo de  es terrible ls HDLGP  que son minoría y entre ellos los lavados de cerebro, están saliendo gratis por el PP
El Rey se equivoca en lo principal: Cataluña no tiene “su” Estatut, porque el que quisieron y votaron fue vetado. Y así todo. Efecto dominó.
 Luego toca desnazificar Cataluña y eso no va a ser fácil.
   Se modificó la Constitución para hacer reina a tu hija,pero no se puede modificar para hacer un referendum
Cobra extra Felipe  x tener que aprenderse un discurso fuera de agenda? Solo le quedaba el de Navidad 😐😒 
Hoxe botando a partida non lle dei quitado as corenta a Gelucho da Melchora porque seica mandaron a sota de bastos traballar a Cataluña
Ya está el  con el hacha en el momento más inoportuno. ¿No pueden esperar a que pase todo esto? 
Un rey de verdad se sube a un caballo, conquista Cataluña a lanzazos y se casa con una prima fea.
 El rey de España da espaldarazo a Rajoy después de "usar la fuerza para restablecer el orden".  Cataluna
Si cataluña se va, aprovechaba el huequillo de ahi arriba para mover a murcia que por ahi abajo se estan quedando sin agua
Si teniais alguna duda:a mi no me pareze bien lo del referendum pero por eso no me voy a meter a palos con los que si esten de acuerdo.
 Señora  CIFUENTES el viernes estaremos miles de policías y Guardias Civiles apoyando a nuestros compañeros en Cataluña
 Tema jurídico? Que yo sepa Cataluña sigue siendo de España. Él sigue siendo español. Por qué se supone que debe dejar la roja????
gracias a Dios el tema de Instagram pasa de Cataluña y es el pto SI/NO
 Cataluña no tiene ejército.Y si la Generalitat sigue adelante, el mensaje de hoy era muy claro: enviarán al ejército.
  si quiere Cataluña en España, por favor tome en cuenta (y valore) las necesidades de quienes piden independencia.
La paz social en Catalunya se consigue Votando.No con fuerzas de ocupacion. Referendum legal YA.
No estoy nada en acuerdo con la independencia de cataluña  pero ¿Cuando va a dar la cara  ? Porque es una vergüenza
Vergonzosas las imágenes de gente de Cataluña arrancando la bandera española de los ayutamientos.
 Un discurso sobrio, sencillo y directo. A la altura de las circunstancias. Cataluña es y será española.
Contundente e impecable el discurso del Rey, aunque me temo que esto tiene ya mal arreglo 
 también he oído que va a convocar no se cuando un referéndum pero legal.
 Yo creo que les acaba de decir que el.estado hará lo q tenga que hacer para q Cataluña siga siendo España...
Decepcionado a medias: la firmeza en la defensa del Estado de Derecho es justa y necesaria; pero Cataluña necesitaba mucho más que eso.
Voy paseando me encuentro a gente por la calle y todo el mundo hablando de lo mismo Cataluña
porque este REFERENDO prohibido y que usted ha vendido, es la primera VIOLENCIA hecha a su gente?
 no sé si después este discurso, cuando el rey vaya a Cataluña lo van a recibir con flores.
 Podrìan hablar de referendum pactado, pero eso es mucho pedir a lìderes ineptos.
Con todo esto de votar en Cataluña y van los cachondos de Instagram a poner encuestas en las historias.
 Yo quiero unas cosas y calibro según pasan. Con un referéndum te evitas contar palos y antorchas.
Mi impresión es que el gobierno de Cataluña pasó de la política a algo así como una rebelión, se ve muy serio  
yo el referendum no lo veo como algo grave, lo veo como show en toda regla, a donde quieren llegar con todo esto.
 " seguirá siendo parte de España,la toma inconstitucional de las instituciones no es la vía"aseguró el rey Felipe VI
 Y la.proporción de los que quieren un referendum legal y vinculante, es brutal.
 referendum por la constitucion, gano y en esa constitucion pone España es una monarquia parlamentaria
  Por parte del gobierno de la Generalitat. Ese gobierno no es Cataluña y le quedan los días contados ....
 Entre tú y rufían váis a llevar a Cataluña a la guerrilla. Que es donde tú te sabes mover bien 😋
España &amp; Cataluña is the new Serbia &amp; Kosovo
A lo tonto, a lo tonto, Cataluña se va a independizar antes de que a mi me toque algún sorteo en instagram...
 La verdad es que a lo mejor hubiese sido mejor que hubiese reconocido una Cataluña independiente no?
"En Cataluña se cumplirá la ley"   🇪🇸🇪🇸
 O Rajoy se pone las pilas o va a llevar a Cataluña al desastre.
Mira no es ninguna novedad q España robe, pero a ver si ahora en Cataluña son unos santos
  pero las realidades políticas d Cataluña y Euskal Herria serían las mismas. Desconectadas de las del resto
Muy bien el Rey pidiendo diálogo y sosiego... Ahhh!!! Que no lo ha dicho!!! A este paso la semana que viene tenemos el ejercito en Cataluña
¿No nos dejan hacer un referéndum a los catalanes? Pues hagamos uno todos los españoles pidiendo una república.
¿Que ha dicho el rey? Si no es que convoca un referéndum para ver si le queremos a el o la república no me interesa
   No conosemos ningun pais que se llama Catalonia.Donde esta,en Africa?
El rey ya no lo es de millones de españoles que condenan la violencia y que quieren un referéndum pactado. El rey se alinea con el PP
¿Apoya S.S el Papa  el circo de una iglesia catalana para participar en el fraude de referendum?
   Si lo haces tu esta bien, si lo hago yo es catalanofobia. Cataluña esta llena de demócratas
      Votar en un referéndum ilegal quebranta la ley aquí y en la China Popular
 COÑOOOO, por fin haceis algo contra el  ! Esta tia se tiene q largar por haber provocado cargas injustificadas en Cataluña
  haz la encuesta del referéndum en insta xd   
El Rey de España llama al Estado a restaurar el orden constitucional en Cataluña
Al rey solo le ha faltado acabar el discurso con un "A por ellos"   3Oct  
 Prefiero ese rey a tener los dirigentes que hay en Cataluña ! Arrinconando a los propios catalanes
Irresponsable, se ha posicionado el Rey con el Gobierno del PP, ha amenazado a Cataluña. Para que se quede Cataluña ¡Viva la República!
 Pero tú le votaste? leíste su programa electoral?!? Referéndum pactado estaba dentro. Siento fastidiar la sorpresa
Desde el domingo por la mañana, cuando ya era evidente que les habían vacilado. Y Zoido no tenía plan B. Eso es entregar Cataluña
Hola  , mira q te quiero decir, q son las 21:26 horas y aún no suspendiste la autonomía de Cataluña
Ernest Lluch se moriría de pena ante lo que está ocurriendo en Cataluña
El rey directamente apoya represión en Cataluña,los republicanos debemos ir a las calles y pedir referendum sobre monarquía o República ya.
Ya se ha olvidado todo el mundo que el enemigo es el yihadismo y que hace un mes mató a catalanes y no catalanes en Barcelona? 
⭐️APOYÁIS LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA ? ⭐️
  El zasca se ha escuchado en Cataluña
Vergüenza de la iglesia católica en Cataluña . Donde está el Papa y la Conferencia Episcopal ?????
Es inútil que el  aplique el 155 en  El  ya NO reconoce al Estado. ¿Todavía no ha quedado claro? 
 Referéndum pactado, la única puta solución
 Convoca manifestaciones en protesta y organizad referéndum para echarle
 sinverguenzas , solo os queréis a vds.  v iva España v iva Cataluñafuera la mafia
El Rey a declarado el permiso a Rajoy de invadir Cataluña
Os dais cuenta que desde lo de Cataluña el resto de España es el mundo maravilloso de yupi
Ojalá y se empezara a pedir el referéndum sobre la monarquía...
Y si no ha habido referéndum y la policía no ha golpeado a la gente..porq sale el rey? I don,t understand
Referendum ilegal y mafioso financiado por el Isis, las lágrimas de un niño y la pata de la mesa a las 3 de la mañana.
 al final quien paga de verdad la huelga de cataluña son los que quieren trabajar y no pueden y los turistas
 Pero quien animo a las a los catalanes a salir a votar en un referéndum ilegal, esos son los culpables el Sr.Puigdemon y compañía.
 Esta hasta la polla d Cataluña como el 90% d España 🇪🇸
A mi un Rey que no aparezca a lomos de un dragón... No me representa.  Republica    
Reitero. Nunca podréis agradecernos lo que Catalunya está haciendo por España. Entre otras cosas, reabrir el debate sobre el referéndum real
Si detienen a nuestro gobierno tendréis a toda Cataluña en la calle. Esto no acaba aquí. No nos vamos a rendir.
Palabras muy contundentes del rey 3 días después, mucho entonces no le importara que Cataluña se independice
El único argumento es que el referéndum ha sido ilegal. ¿Pero es que alguien no lo sabía? Eso no justifica la volencia, a ver si os enteráis
Hasta la polla del buenísimo. Artículo 155  y el ejército a Cataluña ya!!  v IVA ESPAÑA y VIVA CATALUÑA
Un buen referendum sería sobre monarquía si o no. La máxima autoridad de España, no ha sido votado, y si impuesto por un regimen fascista.
"Casi la mitad de los comercios han abierto" feten el  sobre la huelga en Cataluña
 maldito rey; libertad a Cataluña
El primer referéndum que se debería hacer es para votar si queremos Rey o no. FIN.
Ahora si se puede decir alto y claro. Viva España unida (y eso incluye Cataluña y viva el Rey.  luz verde. ¡Ahora actúa!
👆🇪🇸  El Rey: “Afirmo el compromiso firme de la Corona con Cataluña y la democracia.Con la unidad de España.Buenas noches” 
Qué flaco favor le hace a Cataluña que los apoyen los de extrema derecha europea...
 TODO ILEGAL la gebte hizo lo que le dió la gana por que el referendum era ILEGAL si hubiese votado todo el pueblo español
España no quiere que se independice Cataluña por la simple razón de que si se independizan, España se queda sin nada ni plata
Mira si no ha habido referéndum que ha salido el rey
El Rey, para lo que ha dicho, mejor que hubiese seguido escondido en su cueva. Yo haría un referéndum pero para votar NO a la monarquía.
 Al menos respetamos tus ideas no como en cataluña te hacen la vida imposible sino piensas como ellos
El rey es el menos indicado para dirigirse a cataluña y mucho menos al pueblo español.
Lamentable y patético a la vez ver gente alabando el trabajo de mierda que hizo la Policía en Cataluña 🙃
¿Qué coño tiene que decidir la Junta esa acerca de la independencia de  si ya lo tienen decidido?
La sexta no tiene otra cosa que poner ..solo hablar de Cataluña  y podemos ......todo el rato que pesadez
Aprobada la reforma por las Cortes Generales, será sometida a referéndum para su ratificación cuando así lo soliciten, dentro de los (6)
  Cataluña es ya, un nuevo país.
Hasta el coño del tema de Cataluña ya me parece hasta patetico.
 Catalonia: libre y soverana !!!
El Rey; que se jodan los heridos y Bon Nadal!       
Hay una cosa que la gente en Cataluña no esta percibiendo y que a los indepes les viene bien pero que da mucho miedo
 Sois unos miserables!!!! 
Que un señor puesto "a dedo" acuse un gobierno que organiza un referéndum de "antidemocrático", tiene telita...   
  Malditos catalanes arruinaron Cataluña xD
Estamos con lo del referéndum pero lo de Las Vegas es de lo más heavy que he visto en los últimos años.
 Sabemos que la consulta no tenía garantías. Pero lo sucedido en Cataluña ha complicado todo mucho más.
Veo al rey como persona non grata a Cataluña
Rajoy se cargó Cataluña pero hoy Felipe ha roto España.
Habló  El Rey de  España.  qué  respuesta da Cataluña y el resto de  Españoles. el discurso habrá  gustado más o menos. diálogo o Dolor
   ¿ Quien ha dicho q en Cataluña ,ahora, tengamos una Democracia ??👇👇
Cataluña está más fuera que dentro y aunque no lo consigan ahora, ocurrirá en un futuro no muy lejano
 Era de esperar algo de empatía también con los independentistas apaleados el día del referéndum no hubiese estado mal.
  Ahora ya sabemos certeramente que Cataluña es, por excelencia, la comunidad más odiada de España. Gracias
  Más de uno decepcionado xq el rey no ha declarado la independencia de Cataluña
 Lo de Cataluña sólo se arregla soltando a Chuck Norris en pleno centro de Barcelona
o el rey o la independencia. "Viva la República" si al final vamos a votar todos los españoles...montamos un referendum?
Resumen de la reacción de miembros de Podemos: un mensaje que habla sólo para una parte de Cataluña y que no apela al diálogo ni la política
En Cataluña ha gustado tanto el discurso del Rey que no se contempla la independencia sin Felipe.
 Jajajaja el 90"% dice.  Si de trampas y manipulación..todo el referéndum que queráis;Pero nacisteis españoles y morireis españoles
Una supuesta huelga en Cataluña en la que los funcionarios cobran igual. La  en su línea de reducción al absurdo, mintiendo 😳
Total, desde la aprobacion del referendum que ya nacio ilegal, ya se sabia como acabaria esto.
Nadie se ha dado cuenta del verdadero problema tras el referendum ilegal? 2 DIAS SIN "LOS SIPMSON" EN ANTENA 3 :OOO
Y que dijo la señora del "Rey de España" sobre lo de Cataluña ??? Alguna cosita poca que sea ...
Ferreras hablando de que Cataluña ERA, en pasado ejemplo de civismo. Qué fue el 1oct y qué ha sido el 3oct sino el mejor ejemplo de civismo?
Mensaje claro del Rey: Los nacionalistas están quebrantando el orden constitucional y el Estado de Derecho al que representan en Cataluña
Buen mensaje del Rey a todos los ciudadanos y a la penosa clase política.  Hablando claro y poniendo las cosas en su sitio. Paz. 
   Lo de Cataluña es continuidad histórica en toda regla. Pregunto...
 Aqui no lo ha oído casi nadie. A las nueve, Cataluña a reventado a cazuelada y mas fuerte que nunca
Felipe,hijo, pa' salir a dar un discurso calcado al de Rajoy y encima a estas alturas de juego, mejor no salgas   
A la legión con la Cabra mandaba a Cataluña a limpiar las calles de gentuza
A mí esta gente no va a conseguir que odie a los catalanes y la gente que vive en Cataluña por mucho que quieran, no lo lograrán
Un poco más y al Rey se le junta el discurso de Cataluña con el de navidad. 
Después de oír al Rey solo espero vivir un referéndum sobre monarquía o República. Viva la República
 un bando que quiere negociar, pero el referéndum de independencia no se toca ¿que clase de negociación entonces?
Vergüenza al tal rey Felipe se pronuncie sobre el referendo en Cataluña.Siendo q con los impuestos, ellos aportan para sostener a su familia
Que los aplausos ciegos hacía el discurso del Rey vengan exclusivamente del PP, demuestra que Cataluña se da por perdida.
  Si, si mal no viene, pero seguimos solos y Cataluña tomada por los independentistas
Lo que mas miedo me da no es que España pierda a Cataluña, si no que Cataluña esta perdiendo al resto de España.
Todo el tinglado de Cataluña está evitando que se hable del NUEVO RIDÍCULO de Bale.
El problema de Cataluña es que quiere ser a la vez la Alemania nazi y el pueblo judío, y las dos cosas no se puede.
Lode cataluña cansa conlo tranquilos que estariamos sin todas estas polémicas cada uno ensu casita y viviendo su vida en nuestro pais españa
3 y fin) Era el momento de pedir apoyo claro a Europa y comenzar a negociar un referéndum con las reglas muy claras ó 155.
 Pues vete a Catalonia 👋🤔
Ha dejado muy claro que hay que suspender la Autonomía en Cataluña
Oye Felipe y si cunde el ejemplo fuera de Cataluña y decidimos referéndum popular sobre monarquía/república….como se complicaría todo ¿eh?
Condeno la violencia. Ya no hablo de referéndum ni san referéndum, que lógicamente tengo mi opinión al respecto. Pero la violencia
El rey Felipe VI de España califica de ilegal y contrario a la democracia el referéndum independentista de Cataluña …
Cataluña ha venido incumpliendo la Constitución y su Estatuto "de una manera reiterada, consciente y deliberada"definición de delito.  Rey
no se vosotros pero a mi todo esto de Cataluña me está dejando muy mal cuerpo
Y quizás (y sin quizás) el referéndum que hay que hacer de una vez es el que pregunte por monarquía o república.
 Liman brother crisis mundial,independencia cataluña segunda gerra civil española,tercera guerra mudial
Tenemos una Cataluña cada día más dividida. Puigdemont, y su "cuadrilla" a la cárcel, ya!!!
  si, es muy sentido.aqui la peña pone de culpable a referendum y listo!!! pero no han visto los videos??
El Rey ha preparado el camino para la convocatoria de elecciones en Cataluña ante la inacción de PP y PSOE
Es la diferencia entre el Rey, que ha dicho que los catalanes no están solos, y la vicepresidente que tiene a Cataluña 'controlada'
 Tambien podemos hacer un referendum en Andalucía para meter a Puidgemont en la carcel?
 Este referéndum es ilegal, te mando a los nacionales si no borras el tweet.
 El pueblo pide un referendum sobre la monarquía pero YA. 
 Este vago del Rey Felipe VI aleja aún más a Cataluña de España.
  Eso espero. Desde Cataluña se lo digo. 155 YA.
 Convocatoria de referéndum 😉
 No ,esos solo son culpables de creerse las patrañas d los irresponsables que “gobiernan” Cataluña !!
El PP ha salido de muchas. Pero creo que la inepcia que está demostrando con el tema Cataluña les hará perder votantes. Muchos.
Podríamos tomar el ejemplo de  para independizar a Córdoba así eligen su propio Presidente
 cuantos votos os está contando lo de Cataluña ehhh
 El pueblo de Cataluña debe darle una sarta de tortazas a ese mequetrefe llamado rey, el y su familia son los mantenidos de España.
ACABAN DE DECIR QUE LA HUELGA DE HOY EN CATALUÑA ERA DE CORTE "NAZI"
 Tranquilo, que se va a llevar mucho en  las canciones de Jarabe de Palo
 Os tienen comida la cabeza, Cataluña se iría a la mierda sin España!!
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
 Me sabe mal Maria però vamos a declarar la Independencia y vais a perder Cataluña 🤗
 En las urnas nos veremos...pero supongo que entenderas que en Cataluña pocos tendras.....un "rodoli" para ti.
He pasado un momentico a T5 y estaban comentando la preocupación de los empresarios ante la situación en Cataluña
    dON FELIPE: 1)EL T.CONSTITUCIONAL DIJO Q NO ERA VALIDO EL REFERENDUM¿PARA Q LLEVA A POLICIA?,NO ERA VALIDO
Lo que más vergüenza da es q en Cataluña tenga que ser sobre todo la juventud la que le eche huevos y salga a la calle para defender su país
Que sí, que es verdad que con la Constitución en la mano, el referéndum no tiene pies ni cabeza. ¡Pero se puede reformar!
 Menos mal que sois un grupo marginal. Ojalá hubiera elecciones pronto porque desapareceríais. Viva Cataluña y España.
El Rey sabe que si lo de Cataluña triunfa, el próximo referéndum será sobre él.
El linchamiento que estoy sufriendo en Facebook por defender el Referendum no es humano xD
Va a ser muy gracioso en el caso de que consiga independizarse Cataluña ver a gente que se caga en los catalanes ahora, yéndose a vivir allí
 ¿Y los españoles que lo votaron también no? Si hubiera democracia en España se haría un referéndum de monarquía/República.
Es inútil que el  aplique el 155 en  El govern ya NO reconoce al Estado. ¿Todavía no ha quedado claro? 
Hola  , ¿qué movida lo de Cataluña no?
 Pues no pidáis un referendum que nos hostian a todos
 igual esperabas que dijera que partir de hoy Cataluña es una nación y podemos mandará es España. Preparate  que viene la legión
Que hacen huelga y quieren cobrar el día?joder....al final me tendré que ir a trabajar a Cataluña :s
Estaría bien q los españoles q no están deacuerdo con el rey propongan un referendum sobre la monarquía. No tiene legitimidad democrática.
Ya toca sacar los tanques en cataluña para que sepan quien manda en españa 🇪🇸
 El rey tendría que echar a patadas a todos los que estan llevando cataluña a una guerra civil
Tanta tristeza da la situación de Cataluña como la actuación del PSOE rebuscando escaños en vez de fomentar la unidad...
Otros tan Cataluña y yo tan Los Simpsons en Neox.
Que dice Felipe VI que referendum sus cojones, que si os deja hacer uno, vais a querer más y al final se ve viviendo debajo de un puente.
Podría haber dicho lo del referéndum pactado y quedar como un Rey
Hola gente. Solucion 1? 1.Mocion de censura 2.alternativa politica 3.reforma constitucion  4.referendum MoR 5.reconocimiento naciones.
Entonces un referendum pactado y legal, no?
El Rey ha dejado claro a los gobernantes de Cataluña que no se saldrán con la suya
 No lo podrá superar. Cataluña ha  dicho basta y hay que respetar las decisiones que han tomado para alegrar y vivir mejor.
 y lo que me voy a reir yo cuando este el ejercito en cataluña jajjaja
Lo de Cataluña se nos va de las manos...😳
"El Rey" Apela  a la ley y no sabe que la única ley que se cumple hoy en Cataluña es la de la gravedad
Ojalá me equivoque pero preveo algún muerto en Cataluña antes de que acabe la semana.
Bueno mi encargado pasando por el grupo de la empresa una pollada de boicot a los productos de Cataluña hay que ser gilipollas
 Rajoy + Rey : Cataluña se va !!
Ojalá se echen mas a la calle en Cataluña los que están en contra de la independencia
  anda y cataluña no es España a lo mejor es mexicana
 I para esto hemos estado esperando tres días? Ninguna solución ni facilitación para el diálogo. Habéis perdido Cataluña para siempre
 es que si lo de cataluña triunfa ,su puesto y su chollo se le acabara mas pronto que tarde .
 Pablito di otra ve lo de por una Cataluña Lliure anda que hace tiempo que no dices nada populista...
El referéndum no era vinculante, oh wait!
 Has hecho referendum para saber si es mayoritaria?
---Me gustaría no currar en todo el día.  y dar de hostias a la Polícia.   Vete a Cataluña   MVTProtestasCat
Cuando la gente dice que nadie gana con lo de Cataluña y España, no piensan en la niñera de Ferreras y Ana Pastor.
El Rey considera que votar en un referéndum es más delictivo que robar como hizo su familia, empezando por su padre. Reina en Suiza, mamón.
están discutiendo sobre cataluña en el grupo de clase aaah
 Pero es que no ven que Cataluña se les va ?es que no leen la prensa extranjera ?es un punto de no retorno.
El Rey ha perdido muchos votos en Cataluña para las próximas elecciones. Le va a tocar pactar con el marqués Vicente del Bosque. 
Viví en Cataluña hace ya varios años y nunca nadie me pudo explicar el porqué del odio. Aunque el "Espanya ens roba" fuera cierto, ¿por qué?
Dónde estaba Catalunya ( o Catalonia) en los siglos VIII y IX?  Ni existía. O vais decime que non? Lo único anterior son vestigios romanos.
 vete a Cataluña ahora...que vas a volver fresquito.
Hablar el Rey y que Viva la República sea TT. Pero como con todo nunca nos escucharán, seguid pensando que es solo Cataluña
La violencia no es justificable, pero tampoco que se salten las leyes y que Cataluña se convierta en un 'vale todo' por la independencia
El Rey de España se dirige al país por la crisis en Cataluña  - Radio Bio-Bio 99.7
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
Desde las 21:01h Cataluña está un poquito más lejos. Más confrontación.
 Haber si lo entiendes Pablito España somos todos incluido Cataluña mi alma tan cortito eres que no lo entiendes
Que esperabais que dijera el rey heredero del franquismo, que iba a pedir diálogo o un referéndum pactado?? Felipe en que siglo vives?Pena.
te consideras el Rey de un pueblo que ha sido golpeado?  no os independicéis estáis a la cabeza de la lucha Viva la república
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
Mientras Cataluña era la que más chupaba todos contentos, cuando les cortan el grifo, recuerdan la Independencia y todos calladitos
Mira lo q le importa al Govern q el referendum sea ilegal. No se puede obviar lo q siente todo un pueblo. Denles un referendum con garantías
Toda la peña con lo de Cataluña y yo no dejo de pensar en tus besos
¡¡ VIVA CATALUÑA LIBRE !!!
El linchamiento que estoy sufriendo en Facebook por defender el Referendum es escandoloso
    Si si muy bien lo que tú quieras pero en Cataluña la gente lleva si curra bastante.
Alguien debería cuestionar la influencia de cierto partido de izda nacionalista y burguesa en el sindicalismo obrero de Cataluña
 desde la raíz de todo, referéndum sobre monarquía o República, y decidir desde la legalidad y las urnas el modelo estatal.
   Vende a Cataluña 
Espero q se negocie para q haya un referéndum en Cataluña, esto no se puede consentir más, q se hundan ellos solitos 
Cataluña es y será siempre España. Y que dejen de engañaros
Imagino que en Barcelona tendrán el mismo problema, por eso era el referéndum para responder si querían o no ser independiente de España.
A su majestad, haga una visita a Cataluña y podrá quizás cambiar su discurso
El gobierno central nos está haciendo daño a todos, no sólo a Cataluña
Hay unos tipos en Cataluña ciscándose en la Constitución y tratando de subvertir nuestras instituciones. El mensaje del Rey es impecable.
 La corrupción en el Gobierno de España y Cataluña
 En caso de independencia unilateral (e ilegal) de Cataluña ¿Quién responde por nuestras cuentas y depósitos en su banco?
Es raro leer a los q se llamaban democráticos apoyar a Cataluña 
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
 La República? Esa que cuando Cataluña intento el golpe de estado se cargo a 40 a tiros y la freno? Iluminado...
No hay equidistancia entre los presidentes de Cataluña y España, hay uno traidor a su País y otro apocado y cobarde. Se matarán en las calle
"El Rey" que afirma q Cataluña seguirà siendo parte d su reino no ha tenido 1 sola palabra para sus cientos de "súbditos" heridos
 Viva. Viva cataluña y viva España. Unidos ganamos.
 Rey impuesto ¿Referendum para decidir si queremos o no monarquía? Ah no, que no es democrático ni constitucional. 
Pensaba que los informativos de Venezuela y Ecuador eran tendenciosos y malísimos. Los de España tema Cataluña es difícil adjetivar...
Presidente Suarez porque no se hizo el referéndum de monarquia o republica?? Porque hubiera ganado la república.... ah vale...
 Aprende algo nahuel si no sabes nada de España te callas perrofla de mierda con tanques hay que ir a cataluña
Si tan demócrata es el  , que someta su cargo a referéndum 
 Y si vamos todos los españoles a Cataluña de vacaciones? Ejej
El ruso ese q dice: "pronto tendréis armas aquí" jajaj el niko Belic catalán  A3 nticias sacando lo mejor  
 De Felipe V con su conquista de Cataluña en 1714, a Felipe VI, dando permiso para aplicar el 155 y reprimir los catalanes.
No importa las alianzas de PP, PSOE, C's y La Corona, nosotros tenemos 3 dragones puestos a mentir como ellos... 
Soy española soy catalanaamo Españaamo Cataluña pero no apoyo este gobierno fascista. Espanya, o canvies o jo 
 Y mas de 6000 policias para para un referendum ilegal a base de hostias...
Apatridas cínicos y arrimados q son los q están montando el pollo. Sacad la cartera y mirad el Dni a ver si veis  x algún sitio
¿Cuánto os pagan,  por toda la mierda que soltáis y enseñáis en contra de Cataluña y el pueblo catalán?
La gente que hace encuestas en ig sobre la opinión del tema de Cataluña son los mismos que apoyan que no puedan votar, la ironía donde jaja
 Los primeros responsables son desde hace años los dirigentes de Cataluña construyendo desde la mentira el odio que hoy aflora?
Es muy heavy las que liamos mi padre y yo discutiendo por la movida de españa y cataluña
Abandonemos la decadente Cataluña y anexionémonos la bella y creciente Potugal. Saldremos ganando.
Qué nos va a decir el hombre este sobre el referéndum si a él nadie le votó...
Es condenable los asesinatos en manifestaciones en Venezuela con mayor grado  como los palazos en Cataluna en menor grado.
  El referéndum son las elecciones burro lo q pasa no mola verdad no las controláis
Pues yo creo que hay algun republicano más en Cataluña que hace una hora  
 Paro general y manifestaciones.El gob prepara todas las acciones.Grandes empresas no han parado.Turbas violentas cierran calles.
 Dejad de usar lo de Cataluña para rascar votos, que me dais vergüenza.
Qué las fuerzas de seguridad enviadas a Cataluña se escudan en los mandos, deberían recordar que desde Juicios de Nuremberg podrían decir NO
Hubiera sido precioso que el rey hubiese convocado un referéndum consultivo, como le permite la constitución. No sólo hoy, alguna vez.
En el momento en que se supo que el resultado del referéndum fue SÍ, se proclamó la República de Catalunya. Es ya un hecho.
   si no hubo referendum i la actuacion fue proporcionada, pq sale el Rei en tv como cuando Franco?
 Eso del referéndum pactado no se llama elecciones?
Me parece un gran momento para volver a hablar sobre el referendum sobre la monarquia.
Lo de España y Cataluña sencillamente es Horrible.da asco ver gobiernos autoritarios en pleno 2017
 APLICACION DEL 155 DE INMEDIATO O REVOLUCIÓN EN ESPAÑA! CATALUÑA NOS ROBA!
Que se haga Huelga General en Cataluña en repulsa a la «actuacion»d GC y no se haga x Atentados ,dice mucho d esta gentuza.
Que payaso el Rey de España diciendo que lo de Cataluña no es democrático
 Buena suerte. Y todo lo mejor para Cataluña y los catalanes.
Resumen del discurso : v IVA ESPAÑA COÑO cATALUÑA STOP PLS
Felis Sexto, rey de Españistan al habla, callaos todos.    VagaGeneral30   Catalonia   CatalanReferendum
 Estan de   después que los desarmaron piden un referéndum que cobarde son ustedes
 De gente q en catalunya quiere referendum? Las encuestas marcan por encima del 80%, ¿le puedo llamar sociedad?
Un saludo fraternal a todos y a todas las catalanas. Estaremos a vuestro lado tras el Zeppelin 155 que ha mandado el Rey sobrevolar Cataluña
 No se os ocurra hacer un referendum sobre republica. Esta fuera de la constitucionDe que voy a vivir . El preparao
 El buscador lo pone como Cataluña
Todas las industrias estratégicas del Estado fuera de Cataluña y llevarlas a las regiones menos favorecidas ya y los activos bancarios igual
las caceroladas en Cataluña durante el mensaje del su Majestad el Rey es el "habla chucho que no te escucho" de los indepes,   😂
Jajaja.Paradojas:la huelga en Cataluña ha hecho que no me llegue hoy la bandera republicana que he comprado.
  Déjense de tibieza, es tiempo de convocar a un Referéndum y ABOLIR LA MONARQUÍA  ahorapodemos   Pablo_Iglesias_
  Estamos hablando de un referendum ILEGAL. Ese ejemplo no tiene nada que ver.
Según el rey de España si no pensamos como el nos pueden dar x culo? Okey, democracia en estado puro    
 Con estas no habría referéndum ilegal, a ver quién se les sube 😂😂😂😂😂
Siento vergüenza e impotencia al ver las imagenes del acoso a  y  en cataluña ,  culpable!
Cuenta atrás para el 155  CatalanReferendum 
NOTICIA NOTICIA!!!!! Felipe VI abdica de Cataluña
 los independentistas han roto la convivencia. Por ello os digo: "Bravo! Lo habéis conseguido. Suena a guerra que es lo que ansiais
  Si quiere Cataluña en España, por favor, en su discurso valore y respete las necesidades de quienes piden independencia
El Rey y el PP no entienden a Esp ni a Cat. La única salida: referéndum pactado cn garantías. Lo demás: mandar el ejército y más sufrimiento
Qué dice Felipe incesto?   
 ven a Cataluña a ver que es lo pasa en las calles! Eh, y no te olvides de la porra! ERES UN CÓMPLICE AL TERRORISMO COBARDE!
 porque no comparte el tweet de una Cataluña dividida? Gracias a políticos mentirosos e incendiarios como usted??
Mensaje coordinado del Rey y del PP para salir en Prime Time en todas las TV y reñir a la Cataluña que quiere irse. Útil no lo veo
Me dicen que acaba de hablar un señor en la tele sobre Cataluña y democracia y no ha dicho ni una palabra en Catalán ni quien lo ha elegido
Entonces en España el Rey es Cersei y en Cataluña manda Daenerys o como va esto.
    Quien voto en ese referendum? Porque no creo que fuera un referendum ciudadano
   Ese es Rajoy ,maduro les dejo hacer el referéndum a la oposición sin dejar 844 heridos por el camino
👮‍♀️¿APOYÁIS LOS ACTOS DE LA POLICÍA NACIONAL  Y GUARDIA CIVIL EN CATALUÑA ?  👮
Tras las palabras del Rey de España siguen las protestas en Cataluña
 Y por cierto mi comunidad autónoma nunca ha convocado ningún referéndum de independencia ni creo que tenga intención
Me parece que en breve va a subir el paro en   HuelgaCatalunaESP    155   Articulo155
  A la sociedad civil en Cataluña la está dejando en manos de totalitarios.
Cuanto más fuerte apretéis los puños en torno a Cataluña más rápido se os va a escurrir entre los dedos. El Rey tampoco lo ha entendido.
Si alguien tiene alguna duda legal sobre la "huelga" en Cataluña que escuche de nuevo a  (clara y concisa) 
A este paso el Referendum se hace por los stories de Instagram a ver si así les dejan
Espero que todo esto sirva para que nos unamos y cambiemos el país. El problema de Cataluña no es España, son sus políticos y gestión.
Bluff; esto va de mal en peor   #
Mi padre y yo discutiendo sobre el tema de Cataluña y terminando por decir ambos que todo es culpa de gobierno de mierda que tenemos.
Y que nadie se engañe: yo soy tarraconense y estamos esperando la indepe de Cataluña para pedir la nuestra de ellos con legitimidad.
El Rey no va a dar la orden al ejército de restablecer el orden en Cataluña y eso es lo único que esperaba oír de su boca. 
Parece mentira, pero gracias a Cataluña se esta empezando a ver las caretas a Mucha gente de "Izquierdas" y democratas ....
Espero que salga bien lo de la independencia porque si no, Cataluña ya puede estar preparandose, nos van a joder lo más que puedan.
Cómo que creo que Cataluña ya se fue y que también viene la tercera república, porque veo puros incendios de aquí en adelante.
  seguid escondidos. Representáis a más del 50 % de los españoles y mientras Cataluña al borde del abismo. Brvo
Los indepes ven el Rey, piensan q es Nochebuena y piden deseos:  q abdique  policía fuera  Cataluña indepe  pero en Europaeso por ahora
Eso sí, otro tipo de discurso hubiese manchado a las fuerzas de seguridad que hoy están en Cataluña y al Gobierno.
Ahora es el momento de que el Gobierno haga cumplir la Constitución y proteja el autogobierno en Cataluña frente al independentismo 🇪🇸
Apliquen el artículo 155 de la Constitución, suspendan la Autonomía de Cataluña y hagan prevalecer el estado de derecho y la democracia.
Un diez al mensaje del Rey, En Cataluña que siempre se ha hablado de política en libertad hoy ya no se puede hablar. Que pena de incultura
 El rey democrático.... el q se sometió a un referéndum para q la población decidiera si lo quería como monarca. Q te pires
Despues de el discurso de El Rey ya podemos proclamar la republica en Cataluña o aun no?
Todo esto de Cataluña se acabara saldando con el cierre del Pizjuan  
que esperabais que dijese el rey que va a hacer un referéndum de una república o qué
Con todo este lío de Cataluña me he perdido con el tiempo, mañana llueve?
 Estarías a favor de un referendum pactado para suprimir a los humoristas de la tele?
Esstoy viendo la 1 y se entiende que la gente pueda llegar a pensar que estar a favor del referendum signifique ser terrorista
Ojalá un referendum para saber si queremos a un tío con una corona en 2017.
Todos los españoles. Unidad. Pero ni una sola mísera palabra para los heridos de Cataluña que le pagan su vida regalada.Y amenazando INDIGNO
  Tengo un primo descendiente de los cartagineses que quiera reclamar Cataluña
GOD SAVE THE KING !!  v IVA EL REY !! VIVA ESPAÑA !! VIVA CATALUÑA !!
Da igual lo que diga el Rey, mañana día 4, Cataluña despertará con la declaración de independencia, como dijo Puchdemon. ¿Quien lo duda?
El referéndum ha llegado antes a instagram que a Cataluña. hoy en día, las RRSS van un paso por delante.
El problema de Cataluña es la intimidación y el miedo del catalán que se siente español, pero no puede manifestarlo. ¿Condición humana?
     4)PQ RAJOY NO DIALOGO Y NEGOCIO CON CATALUÑA ANTES DL REFERENDUM?.
están hablando de cataluña en la mesa de al lado y me va a dar algo
La prensa catalana señala que las movilizaciones en Cataluña se han convertido en las más multitudinarias de su historia. ¿Será?
 agradablemente sorprendida por el Rey de España. Esta claro que no se puede hablar con independentistas
Hace una semana, comparar Cataluña y el Kurdistán era una salvajada. Como esto siga así va a empezar a tener sentido. Madre mía el rey.
 yo estoy con la ley y el referendum pactadito, no con tu ilegalidad y con Otegi.
 No creo que os interese, gana de calle el Rey si pones un referéndum en la actualidad.
 Lo de cataluña es una broma comparado con lo que se le viene a Antena 3 si hace eso.  jaja
  EMPEZÁIS DICIENDO QUE CATALUÑA ES OTRO PAÍS Y LO SIGUIENTE SERÁ DECIR QUE VALENCIA TAMBIÉN.
Lo primero que han de hacer los españoles cuando se vaya Cataluña es, por su bien, proclamar la República.
Unpopular opinion:esa gente que pone banderas de España en el balcón por el tema del referéndum de Cataluña... ¿creen que consiguen algo?
Igual alguien se ha olvidado de decirle al Preparao que en Cataluña no acatan ni van a acatar las leyes y que el PP no tiene apoyo pal 155
 si fuera asi realmente no hubieran habido solo heridos en cataluña
Para decir lo que ha dicho, ponemos a una madre: "¡Que referendum ni que referendan! Anda calla y tira pa' casa!" 
 Sois muy cansinos. Insistis con el referendum esta amañdo. Que mas da. Si tan claro lo teneis dejadnoslo hacer bien.
No sé de qué os sorprendéis si se siguen burlando del andaluz a estas alturas si hace menos de una semana pararon un referéndum a hostias.
En Cataluña aparte de la Policía debe estar el ejército,ya están tardando en mandarlos allí,esto es un golpe de estado
Se busca Gobierno central. Razón: Cataluña
 Referendo en Cataluña impulsado x Rajoy,  habló tanto de Vzla, y l pueblo español SIGUIÓ EL EJEMPLO QUE CARACAS DIO  JAJAJA
 Q faba eres hija. Eso es exactamente lo q pasa en tu amada Cataluña . Vais perdiendo votos cada día
 No te has enterado? Si no ha habido referendum chaval
    los catalanes lo debemos de estar haciendo muy bien para q su Majestad haya trabajado hoy 5 minutos
Osea es el único partido que apoya verdaderamente la realización de un referéndum legal xD
 Dime una sola, solo una de las concesiones que hecen los independentistas para negociar. ¿Te suena: "Referendum si o si"?
Felipe y Rajoy vs Cataluña
El rey podía liderar una reforma constitucional para salvaguardar la Corona proponiendo un referéndum o dejarlo todo como está. Ya eligió.
CONFIRMADO: la Constitución necesita una reforma en profundidad empezando por un REFERÉNDUM sobre la monarquía iII REPÚBLICA YA!
Si no sabe que es un referéndum absténgase de opinar al respecto.
 que siempre ha sido ejemplo de multiculturalidad ¿ que está pasando?
 miedo a que el pueblo exija un referéndum sobre monarquía y república?
 Rey Felipe de España: con serenidad y dedicación tendremos la España y Cataluña que deseamos
Ya lo dijo Anguita. Choque de trenes. Los nacionalismos, de fiesta trágica.   
Lo que no me ha gustado es que le haya echado el 100% de la culpa a Cataluña cuando ambas partes han actuado mal.
 o referendum pactado o el ejército a la calle, así son las cosas
Todos contra el rey y el estado..COJONES QUE EL REFERÉNDUM ES ILEGAL!! No os enteráis o no os da para más?empezar cambiando la constitución
 Por favor los niños y niñas de Cataluña mi solidaridad doscientos por cientos
 Eso, eso, que viva, pero que viva lejos. Referéndum Monarquía vs República
Puigdemont se mea de la risa con esto, pero una cosa es verdad Cataluña a día de hoy está rota
 quie o corredor. Pero sin Cataluña
El Borbon acaba de dejar las manos libres a Rajoy para la ocupacion por la fuerza de Cataluña 
No solo es Cataluña la que no ve bien lo ocurrido.
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
 Está nominado. Sabe que después de Cataluña va él...
 totalmente de acuerdo, esto de cataluña es solo una escusa para pitarle e insultarle mas
 Eres un hijo de puta ! Una vergüenza dentro y fuera del campo ! Quedate en tu país,Bulgaria! Cataluña es España,y tu basura!
El Rey dice esto pero me estoy preparando una oposicion y me sale La Constitución si ampliamos temario con lo del tema de Cataluña mal vamos
Viva ESPAÑA! Y ojala apliquen el articulo 155 y si es necesario que saquen los tanques a pasear por CATALUÑA y que viva el Rey tambien!
Hola   de  hoy hiciste huelga y eres anti   imagino que el dia 12  trabajaras. Para lo bueno si  España??
 no dice nada de la violencia ejercida en Cataluña por la polícia nacional frente a poblacion pacífica.Es ciego?¿Es constitucional?
 HAY 1s HDLGP (NO ESPAÑOLES) Q ESTAN CREANDO CAOS PORQUE SE QUIEREN APROPIAR D ESAS TIERRAS COÑO DECLARA EDO D EXCEPCION Y EJERCITO
   Los españoles lo tenemos clarísimo. Cataluña es España.
Pues como ciudadano de Cataluña no me tranquiliza lo que dice el Borbón. Me ha sonado a un prepárate que te voy a canear. Para eso...
Cuidado: en el referéndum por la república éste pavo moviliza al ejército.
CATALUÑA HOY = PAIS VASCO AÑOS 80
  No estais con la Cataluña no catalanista
El Rey Felipe VI no ha dicho que miembros de la familia real se queda cataluña si se endependiza
El Rey es el único que ha hablado claro y se ha acordado de los catalanes que no tenemos representantes legales en Cataluña
Hoy nadie defiende a los que han abierto sus comercios y han sido boicoteados en Cataluña 
  Lo q pasa en Cataluña es un golpe de Estado apoyado x adoctrinados durante + d 30 años.
 básicamente, la culpa es de los de cataluña y bla bla bla democracia xq aquí y por allá
  Los que amenazan son los que hacen escarches en Cataluña
Con lo fácil que se Dice en castellano y catalán la palabra  con todas las garantías y diálogo y política.pero  y política noo
 Actuar para frenar desenfreno de separatismo, d Cataluña y d todos, es la ocasión de redimirse de ser considerado un estafermo
 Seguid así que no os van a votar ni en Cataluña
  El gobierno de España pretende que Cataluña le pida permiso para declarar la independencia.
 Tontos hay en todos sitios en cataluña y en el resto de españa.
Soy la única que piensa que lo peor del tema de Cataluña está aún por venir?
Por cumplir con su obliga de velar por el ciudadano . Echen la culpa a Rajoy , a Zapatero o a Aznar, pero lo de Cataluña ha sido (2)
Cataluña 1/10/2017. Consecuencia directa de la transferencia de la competencia en educación a esa comunidad.
Cataluña ,democracia a la Cubana
Cataluña es y será de España, y el dia que os metan a todos los que os habeis saltado la ley a la carcel hago una fiesta!!
Referéndum si libertad para decidir también...pero que vote toda España No???
Gracias a S.M. el Rey  por un mensaje de unidad y seriedad. ¡Viva la constitución, España 🇪🇸, y Cataluña como parte de ella 🇪🇸 !
vía: ElNacionalWeb Cataluña realiza un paro de país para denunciar actuación de la Policía … 
Lo de Cataluña me recuerda a los principios del país vasco. Ojalá no vuelva a suceder, ojalá el diálogo consiga la paz de todos.
Mi querida y bien ponderada  , que opina de la independencia de Cataluña ???
 Pienso que no habrían aceptado un referendum con unas condiciones 'tan duras'. Estaríamos en el mismo lugar
  Dependerá del tamaño de tu conjunto, no? El mío es grande y constitucional y no quiere una Cataluña dividida.
Cataluña pertenece a España, su independencia nos incumbe a todos los españoles, no deberían de decidir algunos algo que nos afecta a todos
 Pues si el estado es tan democrático, para cuando un referendum sobre monarquía o república? Tengo 40 años y jamás lo elegí...
Continúa la represión policial contra Cataluña en la ciudad de Murcia con la excusa de las obras del AVE
 Rajoy solo vio unos hilillos independentistas y le reventó el chapapote del Catalonia. NUNCA MAIS
La independencia no la tendrá, pero lo que si ha conseguido Cataluña es que el resto de comunidades estén más unidas que nunca.
La situación con Cataluña se está yendo de las manos y lo único que está logrando es no sólo dividir españa sino la propia Cataluña.
  Un referéndum si pero en el cual nos podamos expresar todos los Españoles
Hay mas heridos en Murcia por el Ave que en Cataluña
  Q crees q pasará si hay elecciones después de activar el 155 y sin diálogo? Creo q conoces poco cataluña
Creo que lo ocurrido el domingo en Cataluña ha marcado un antes y un después en la historia de España. Nada volverá a ser como antes
 Cataluña es republicana.
  SI, referendum ya por el cambio dwl modelo de estado.monarquia parlamentaria o republica federal
 Creo que no vais a tener muchos votos en cataluña si sigues asi. Y quizas en España tampoco
 Se presiona a prensa, se cercan los partidos q defienden otras ideas, usan un referéndum a medida...quiénes son los Fascistas?
El PP reacciona a las acusaciones de brutalidad en Cataluña con un vídeo de cargas más violentas en otros países
  Sí, pero la monarquía se votó en referendum junto a la Constitución y salió que sí
Es que veo cosas de Cataluña y sigo sin crecerme que todo esto esté sucediendo en mi país...
  Lo del domingo en Cataluña está invadiendo a España
cataluña no haría bien haciéndose independiente ni lo van a conseguir pero tienen su derecho a decidir
Viva Cataluña
Felipe VI? Un monarca de altura, que no da la talla...       
El mensaje del rey evidencia que España no tiene la menor intención de abandonar Cataluña sin plantar batalla. Una batalla que ganará.
 porque yo pagando mis impuesto, sufragando la comunidad autonoma de Cataluña tengo que decirle adios asi porque si?
El Rey podría haberse metido a media Cataluña en el bolsillo para los próximos 30 años. Pero eso, podría haberlo hecho
Ya puestos, deberíamos hacer otro referéndum para votar si queremos Monarquía o República.
 que Cataluña seguirá siendo España
El referéndum catalán más que un atentado a la Constitución ha sido un atentado a la inteligencia, la profesionalidad y el sentido común.
Y de nuevo las  tratan de instaurar una dictadura insultando y amenazando la  
Sacad los votos y llevad al Parlamento un referéndum pactado, si es lo que queréis. Cansinos.
 Cataluña se ha encendido por tanta corrupción tantos insultos a los independentistas tantos k no votamos+pk pegaron fuerte ymolt
  Si hacen elecciones y salen los independentistas que pasaría ? R. Independiente de Cataluña ?
El gobierno ha quemado otro "recurso" con un discurso del rey tutelado y pensado para el resto de España y muy poco para Cataluña
Dios en Cataluña tienen a: Roser, la Pelopony, a Leticia Sabater, a Carmen de Mairena, a Rebeca, a Maria Lapiedra y la C.Valenciana a quien?
  Qué bien le está viniendo el problema de Cataluña al PP, para que pasen desapercibidos sus casos de corrupción
Con tanto ruido, ha pasado casi inadvertido el papelón de UGT y CCOO, apoyando la huelga en Cataluña pero distanciándose de ella en Madrid.
Cataluña es hoy una copia de la Alemania nazi.
 No se, pero podemos hacer un referéndum para decidirlo
SI CATALUÑA MANTIENE SU TREN DE VIDA ES GRACIAS AL RESTO DE ESPAÑA. BOICOT A LOS PRODUCTOS CATALANES. LEE LAS ETIQUETAS
Alfonso XIII ligó su destino al de Primo de Rivera. Felipe ha ligado el suyo con el de Rajoy y Rivera.   
16-  Integrada, con Cataluña o Catalunya inclusive. También, quien fuese padrino de Bautismo de mi Querida Hermana; nació en
Escoitei ao Xefe Estado  . Si pretendía trasladar tranquilidade x conflito de  a mi vén de producirme 1 fondo desacougo.
  Pues ya ves... Y después dicen que el referéndum es ilegal, hay que joderse.
Oír llamar asesinos a la policia en Cataluña y sentir una profunda tristeza. 
Tanto con que Cataluña se independice, pues que se vayan de allí a otro país y yaaa, pero que dejen de arrearla.
 cataluña esta despertando... me alegro joder ahora la legion y se termina en diez minutos.
Críticas por criticar. Cataluña es España y lo seguirá siendo ya que la mayoría de catalanes quieren seguir siendo españoles.
 Violencia mal. Pero Cataluña asumid constitución y callad boquita.
 Si no ha habido referendum,si hay 4gatos en las calles,si no hay ningún herido por cargas policiales..para q sale el rey?
 Bueno, ya que Madurex está de acuerdo con el referendum independentista de los catalanes, supongo que permitiría esta opción.
Normalmente me gustan las publicaciones de el diario El País, pero con el asunto de Cataluña están siendo tendenciosos
  No estoy de acuerdo, el nacionalismo hace y hará un enorme daño a Cataluña y a España; y si no al tiempo
 A mí sí que me preocupáis a apoyáis a Los dictadores de Cataluña que señalan a los que no piensan como vosotros!!!!
 flipo q la portavoz del PSOE critique la actuacion de la guardia civil y no ve como los tratan,acorralan y expulsan?Demencial!
 Si, por eso el PP vetó en el Parlamento la posibilidad de hacer un referéndum en 2013
cataluña logrará su independencia con buling diplomático y comercial de una cada vez más decadente españa
  Tendré que hacerlo para coger ideas. "Cómo hacer tu propio referéndum en 5 sencillos pasos".
Esto demuestra que la vida es un ciclo que hay que parar.  sigue atascado en el pasado.Cambiaremos la historia.  libre.
L "paro" d hoy n Cataluña termina cómo empezó:con actos ilegales y causando serios perjuicios a catalanes-piquetes varios-. 
Propongo hacer un referéndum para echar a Gerard Piqué de la selección. Se que es ilegal, pero y qué. Bueno, yo dejo votar a toda España.
Si no ha existido ningún  heridos ni huelga hoy día 3... ¿Por qué comparece el Rey?
La de gente que se estará abonando a  ahora mismo para no ver la turra de Cataluña que hay en todas la cadenas
Cataluña quiere guerra lo primero q hay q hacer es arrestar los q están creando odio y enfrentamiento entre catalanes y Españoles 155. YAA!!
 Puede, pero eso es muy largo, y Cataluña ya está ardiendo. No hay tiempo.
La solución ya me imagino que va a ser barra libre y buffet libre para      
 Ahh, y estás de acuerdo con un falso referéndum
Normal que al rey le de miedo el referéndum si uno le debería quitar el puesto.
Atando su discurso al del gobierno,Felipe VI ha hecho un mal favor a la institución que representa. Ni un guiño a Cataluña 
Mañana se debate en el Parlamento europeo sobre el problema en Cataluña y   no comparece en el nuestro...es lamentable
Gracias MAJESTAD, muy bien hablado y muy bien escuchado. Mañana Rajoy dimite o prepara un referéndum legal, para Cataluña. Catalanes PODEMOS
Vaya,  no abdicó, no aceptó la independencia de  y no despotricó sobre la Policía/Guardia Civil...😂 ¿Pero qué esperaban coño?
Exijo un referéndum para saber que opinan los Españoles de la Casa Real.
Soy neutro en el tema de la indepencia de Cataluña primero porque no tengo los conocimientos suficientes para estar en una posición u otra.
Para juntarse y gobernar que es lo único que les importa a los dos ser presidentes del gobierno y se posicionan del lado del referéndum
 Que pena q cataluña se comporte como lo hacen en paises tercermundistas
  señores!! Reaccionen!! Todo funcionario en cataluña a la calle!! Y a reemplazar ya!! Empezando x los mossos!
 Estoy a favor de españoles y policías pero en Cataluña lo veo negro. Da cada vez más miedo
Alguien amable que me sugiera qué leer sobre  Gracias! 😊
Ui, que raro, creo que el Borbón se ha olvidado de condenar la violencia policial en  
La huelga en Cataluña fue de lejos todo lo que una huelga debe ser. Bloqueó la zona y repercutió en el país, aunque sigan muy divididos.
El jefe del estado Sale como enfadado para decir que está con Rajoy nada de diálogo y q no está por un referéndum pactado vamos "calzonazos"
 en Cataluña somos muchos los que estamos muy preocupados y el "procés" no nos representa. Necesitamos q se recupere cordura
  Pues alguien que desea realizar un referéndum  ilegal y tramposo, como se ha demostrado ya, que desea romper España
 En Cataluña está justificada la corrupción desde Pujol,Mas,y ahora Puigdemont en Gerona.A los catalanes les gusta q les roben !
¿Alguien buscara una solución?¿Quien pondrá unidad y diálogo?Maldita locura de banderas y políticos.Lees  y da miedo  
Terrible Felipe VI  otra oportunidad perdida para la búsqueda de una salida y la llamada al diálogo siguen expulsando a Cataluña
- Sin bolis no podrán  votar   Pero Maríano , no es una solución  para Cataluña tienes razón   quitarles los láes tambien ....
-Ojalá ganemos el mundial BUUH FACHA, FRANQUISTA El Gobierno fatal con lo de Cataluña BUUH COMUNISTA, JIPI ¡Decídanse! COÑO DECÍDETE TÚ
 El Rey anda llorándole a la nodriza que culpa tiene Cataluña que su Patria no tenga Leche. Aya es otro país
El resto de españa podria tomar ejemplo de Cataluña y hacer un referendum sobre si quieren al rey o no.
Hay cosas más importantes para pensar sobre Cataluña que dónde va a jugar el barza pueden dejar de ser el bot_hetero un segundo
Cataluña adelanta su hora. España puede intentar (intentar) ir con ella o permanecer en la que marca El Rey y la Constitución
El discurso del Rey no aporta nada en este momento. Parece inevitable la DUI y después el 155. Para mí el panorama en  es desolador
   Yo te diria que Cataluña será lo que quieran los catalanes, y puede ser en España o no
VERGÜENZA, simplemente VERGÜENZA es lo que siento. Democracia no significa imponer tus ideas, la democracia implica DIÁLOGO 
Y el rey ayudando. Solo se ha dirigido a los suyos!!otro tontorrón.   Catalonia  
Referéndum en Catalunya para ver si los españoles que hay quieren seguir en España. así sí dejarían hacer un referéndum.
Estoy tan hasta los mismos del tema de Cataluña que si estoy como loco por ver noticias de la corrupción y de Venezuela
Tu trabajador  que hoy hiciste huelga se consecuente y no te cojas el puente. Eso sí ehhh v iva   visca 
Si lo k kieren es votar en referéndum y dicen k no les dejan pués vale vamos a votar pero todos los españoles,o no nos van a dejar votar?🤔
 El día que haya un referéndum por la república sí que triunfará la democracia.
 Y de que no hubo referendum!!!
ahora se quejan los españoles por el tema de cataluña aaaaa pero cuando vinieron a robar y matar a america.......
El problema en Cataluña se soluciona leyendo, leyendo historia y no la que han inventado, la de verdad.
Si te desahucian te despiden o te estafan todo tu dinero ni España ni Cataluña va a hacer nada por ti ciudadano
 señores viendo lo q estais haciendo el Cataluña y el poco apoyo, pero apoyo, viva la madres q os parió. Gracias.
  ¿Toca ya referéndum república monarquía o aún no?
Hasta hoy la cataluña silenciada ha estado callada en mi comunidad. Pero hoy con el discurso del rey nazis han empezado la cacerolada...
 Acelerar la independencia de Cataluña aún más
 No votado? Lee un poco: en un referéndum fascista como el catalán , al margen de la ley y de la democracia
stoichkov no eres mas tonto por que es imposible contigo se rompio el molde cuatro dias en cataluña y ya te sabes toda la historia de españa
Al próximo que desacredite lo que pasa en Cataluña por estar "orquestado por la burguesía", le hago unfollow.  Aviso 
 Esto se tenía q haber hecho antes del 1_O para q sepan todos los independentista q no mandan en Cataluña
Para cuando un referéndum para decidir modelo de estado?. Porque esto tampoco se ha podido votar no?
Cuando ya te toca el punto de que te dan ganas de llorar por lo de  sin tener nada allí te das cuenta de que hay que pararlo.
Si el referéndum es lo de menos... La represión es el verdadero problema
En  ESPAÑA 🇪🇸 se ha dado un golpe de Estado a la democracia y se ha dividido a la sociedad
El Rey diciendo que el referéndum es ilegal ¿Por cuantos votos salió elegida la Monarquía? No puede hablar de democracia quien no la aplica.
El Rey Felipe VI (nadie le votó) allanando el camino a la República con la imposición y negación de diálogo con Cataluña v IVA LA REPÚBLICA!!
El Rey ha hablado 7 minutos para decir, lo de Cataluña es ilegal, y sus responsables políticos delincuentes, algo que no sepamos o ya esta.
Para el rey al que nadie ha votado, el  no hubo 800 heridxs ni miles de personas en las calles de Cataluña reclamando q les dejasen VOTAR
 se educó, se formó y se preparó para enfrentar y solucionar crisis como la que se vive actualmente en    Relajalavena
 Si Cataluña se independizade sería malo para ambas partes
 En Cataluña lo estamos esperando impacientemente.
La Policía secuestrada en sus propias comisarias en Cataluña ¿ hay algún comunicado de esas Comisiones árabes de D.D.H.H. de O.N.U. ?
Disfraces Halloween '17 urna de referéndum putilla peinado de Puigdemont putilla represión policial putilladiscurso inútil del rey putilla
 Estamos destrozados .!!!  Han hundido a Cataluña , jóvenes pegándose por la calle, gente con miedo a hablar castellano..
 Sinceramente, creo q ha animado al resto de españa para q saque sus sables contra Cataluña
 quisiera saber qué piensan los independentistas que sea Maduro y el Eurofobo Británico quien apoye la causa. Vaya amigos
Que opinara Dani Rovira del referendum
También he de decir, que la vaga general de Cataluña solo afecta allí, tanto Rodalies y transporte publico, y mañana día 4 es día normal 😁
 españa no puede ceder y cataluña no va a ceder, se acabo el tiempo de los grises ahora todo sera blanco o negro
 Terrible lo sucedido en La Vegas, lamentable lo que ocurre en Cataluña y triste la despedida de un gran artista 😘
a pero si en vez de cataluña fuera maluma
 Pues nada, es el rey, ya se la habían armado de emoción porque no había dicho nada sobre  Pero en efecto ¿él qué?
Hasta en el insta hay referéndum 😂
 En Cataluña se acabó la Transición con el primer golpe de porra. Ya estamos en otro paradigma. Independencia por dignidad.
El próximo paso de esta revolución tiene que ser unirnos TODA ESPAÑA para pedir un referéndum para tener una Republica
 Mi  y  con   por los actos de los  en 
Se que lo he hecho bien cuando no veo ni un sólo tweet de Cataluña en mi tlist.
 Es que no hay nada que negociar. Cataluña es y será de España. Punto.
 Y tú q vulnerada para ma tener tu chollo familiar cabron!       
Saltarse la ley a sabiendas invalida tus motivos 
  Me parece muy ingenuo defender que porque el referéndum fue una chapuza inexacta no hay cerca de 2M de independiente.
Pensaban habian llamado al pacificador, y lo que han hecho es declarar la guerra y echar gasolina    
Imagineu al rei dient el diumenge: este referéndum es ilegal y no será reconocido. Que cese inmediatamente la violencia policial?  NO
Estoy cabreadisima con lo de Cataluña 🙂👌
Qué efectividad la del Rey, oye que ha arreglado el problema de Cataluña con un discurso bien potente.
 es convocar un referéndum y votar por las encuestas de Instagram 
Por lo visto en Cataluña mucha gente no sabe lo que es un "asesino"
   Esque estamos en españa, es cataluña
O sea para que la paz social reine en Cataluña nos tenemos que ir los no independentistas ¿eh?. ¡Vaya!. A ver que pasa, porque no nos vamos.
parece que ya estan saliendo banderas españolas por cataluña , España despierta
El  dice que los poderes del Estado deben asegurar el orden constitucional en  No apela al diálogo. Más leña al fuego.
 que impotencia siento....una maravilloso pueblo dividido, peleas, insultos...que impotencia
 La República se autoproclamo sin referéndum
El rey ha hablado,pero decir, decir, ha dicho poco. Mientras  y  se sigan hablando desde las tripas malo 
Empresas radicadas en Cataluña comienzan hacer preparativos para mudarse. Entre ellas Orizon.
 La Monarquia como sistema de estado se aprobó en el referéndum de 1978.deje las series y lea un poco 
J.Carlos: Hijo te he visto a la defensiva en el España VS Cataluñafelipe: Ya sabes papa como el Cholo!!!jC: Eres un Champion! felipe: ...
-Que cabron el rey,que duro, Viva la República¡ +Pero si fue la II República la que intervino Cataluña en el 34 Calla facha fascista nazi
A fecha de  el rey, Rajoy y toda esta gente, ¿no se ha dado cuenta de que convertir Cataluña en un estado policial no resuelve nada?
 Rey acaba de garantizar que en Cataluña prevalecerá el Estado de Derecho. Viva España.nO AL COMUNISMO.elecciones AUTONÓMICAS YA
Y por si el rey no se ha dado cuenta no solo Cataluña está fracturada, España entera está fracturada. Y después de esto, cada vez más.
Resumiendo El PP sí que puede suspender, unilateralmente (tiene mayoría absoluta en el senado) y de forma legal, la autonomía de Cataluña XD
Un famoso dice que x arma es ilegal en Cataluña y todo el mundo se lo cree, si no tienes ni idea de leyes no la cagues, gracias.
El apoyo de Gerard Piqué al referendo independentista de Cataluña trajo consigo el rechazó de fanáticos españoles, quienes piden que el…
ni puta gracia que os cachondeeis del tema de cataluña
En Murcia, manifestantes contra el AVE se enfrentan a la policía. Repercusión de Cataluña  abriendo barra libre contra las FCSE?.
Mi apuesta tras el discurso del Rey Felipe VI.  Esperar DUI DUI 155 uso de la fuerza del Estado nuevas elecciones en Cataluña
 estos sin cataluña no se comen un colin en siglos y siguen ahí emperrados en que voten y se vayan
Tan difícil sería realizar un referéndum en el que se pudiera votar si prefieres República o Monarquía? Porque a mi no me dieron a elegir
 Cataluña esta enferma. Su gente está enferma, por acción o por omisión. Su analfabetismo cultural es de nota.
 Ni siquiera ha dicho la palabra referéndum porque no existió, que se lo ha dicho Rajoy... y sin referéndum, tampoco hubo hostias...
 Rajoy solo vio unos hilillos independentistas y le reventó el chapapote del Catalonia. NUNCA MAIS
 Cuando Cataluña se independice, que aquellos que están en contra lo compensen a ver si se hartan lo mismo por manternerlos.
 Cuanto costaría hacer un túnel que atraviese los pirineos? Tenemos que ir pensando en que euskadi va después de cataluña
 Vuestra mierda de referéndum tan democrático lo habeis votado muy legítimamente verdad? Viva españa y viva el rey, payaso
Mi pregunta es para cuando ilegalizan a todo partido pro autodeterminacion de cataluña y acabamos con esto.
Regalar a Cataluña el  sería la culminación de la estupidez española, someternos al chantaje definitivamente. TCP por Aragon !!
Llega el mambo. Adiós al gratis total. En adelante cualquier paso en Cataluña costará dinero, bienestar y progreso. Los catalanes lo saben??
Que gran razón “BREAKING: Spanish King declares independence of Catalonia” ....
Menos referendums separatistas y más referendum por la república. 
 Dónde está el ejército???? Cataluña lo necesita!!!!
Mucho Cataluña pero poco se habla de lo realmente importante...HAN QUITADO LOS SIMPSONS EN A3  POR QUÉ POR QUÉ??????
 Te respeto mucho, pero no acepto  q Cataluña dirija mi vida
En la consulta que hizo Artur Mas, sacaron lo del corralito. Ahora con el referendum no hay? 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
En cataluña algunos se pasan las leyes por el puto culo jajajajajaja
Alberto Garzón aprovechando el revuelo formado con la proclamación de independencia de Cataluña para proclamar él la República desde Madrid.
 Viva España - Cataluña - Andalucía - Aragón y cualquier lugar dónde la Madre nos haya parido  🇪🇸
 Se acaba de despertar España Cataluña deja de mamar
 yo no justifico a nadie, me parece penoso y arcaico lo que está sucediendo con Cataluña
Esque España pasa de nosotros. El Rey SOLO se ha dirigido a la parte de Cataluña en contra de la independencia
 Lo agradezco, pero creo que la identificación en el extranjero es algo más rigurosa que la exigida en Cataluña el domingo 😉.
Yo quiero saber si El Corredor mediterráneo llegará a Cataluña después de esto.
No sé si estoy más indignado por lo del tema Cataluña o por lo de  con los Simpson
Mira dejad que Cataluña se vaya, nostros nos vamos con ella.asi nosotros con nuestra republica y vostros con vuestra monarquia.
 En que yo ahora sólo pienso q ojalá está movida fuera por un referendum útil de verdad: monarquia-república.
Estamos viviendo momento histórico: Rajoy y el "Rey Felipe VI" van a ser los impulsores de la independencia de Cataluña por no dialogar.
Si el rey hiciera su labor de verdad, debería de haberse presentado el lunes en Cataluña a dar la cara, pero no, se está mejor en casita
Acabo de hacer un referéndum yo solo para independizarme del mundo. Ha salido 97% que sí.
se puede votar antes en instagram que en cataluña
   No, pero ha dicho que lo va hacer este fin de semana, ya que según el el referéndum es valido.
  Cada uno con. Su opinión  pero lo de Cataluña es ILEGAL
 Catalunya tmb fue ocupada por Francia... significa: cataluña ni Española ni Francesa, solo Cataluña. No Europa=no liberalismo
 Hogwarts no es real. La fractura social en Cataluña sí.
 Impresionante. Viva el Rey de España. Cataluña incluida, obviamente.
A ver que algunos no demos la brasa todo el día por aquí con el tema Cataluña no quiere decir que no nos preocupe la situación
 pierde el reino donde su padre lo ganó: Ante las cámaras, en un discurso    
 Vete a Cataluña payaso, para mi ni existes
  Otros incendian con una delirante DUI después de un referendo sin garantías Hay que verlo todo
 Rt  : Ojalá fuera policía en Cataluña gente de vuestra familia :)
 ¿Porqué no se hace un referéndum legal donde voten todos los españoles?
Y yo que por un momento pensé que iba a convocar un referéndum sobre el modelo de Estado... 😅
 No sé, parece que sí, ¿en Cataluña si? Porque tengo entendido que el Domingo no iba muy bien la página para votar😂😂😂
 Lo que a querido decir es que el referéndum es ilegal y por eso a el lo nombraron a dedo.    3RepublicaYA
 Tampoco fidel o Raúl castro les votaron, tampoco han podido votar el referéndum revocatorio contra maduro. Todo correcto
lo que tampoco me parece normal es que los independentistas decidan hacer huelga, corten carreteras de acceso a cataluña y a quienes no +
Felipe V abolió los fueros e inició el problema territorial español y su tataranieto Felipe VI le da la puntilla y aboca a cataluña a irse.
  Igualito que la Reina de Inglaterra en el referendum escocés. Gran Estadista
Hablar en casa sobre el Referéndum es como intentar calmar a una jauría de lobos hambrientos.
Y yo que pensaba que El Rey iba a convocar un referéndum para elegirlo o no elegirlo.  🤦🏿‍♀️
 Pregunta: asumiendo que el referéndum era ilegal, era necesario generar violencia? Lo veo mal manejado aún en la razón.
 Minoría Pablo, los números hablan por sí solos.Casi El 58% no votó porque sabía que el Referendum era ilegal.
No es lo mismo envalentonarse que ser valiente. :( 
A cataluna lo que le hace falta es mandarles los legionarios. Que es eso de atacar a la policia. Asi quereis democracia ? 
7º Referéndum manipulado por sus santísimos cojones 8º Proclamación de la IV República 9º Inicio de un régimen chavista antes de Navidad
¿Para cuando un referéndum para eliminar la figura del rey?
EL REY ha hablado 7 minutos para decir, lo de Cataluña es ilegal, y sus responsables políticos delincuentes, algo que no sepamos o ya esta.
 Es la porra q le van a meter por el .... a los piojos de Cataluña
Iba a decir que el PP puede despedirse de los votos que le quedaban en Cataluña pero VETE TÚ A SABER CON DOÑA ESPAÑA.
   Se puede celebrar un referéndum pactado sin necesidad de nuevas leyes o de cambiar la constitución.
Caramba, al rey lo de Cataluña no le acaba de parecer bien. Quién lo iba a decir.
El rey de España diciendo que lo de Cataluña es grave para la vida democrática. EL REY. Yo ya no entiendo nada.
 ni la gestapo de la giardia civil cataluña
  tenéis mi apoyo. 
 El Rey ha hablado para Génova y Ferraz ...bien , pero también , había que hablar para los que están en Plaza Cataluña
 en el 78 Cataluña fue junto a Andalucía de las comunidades que más votos a favor tuvo a la Constitución 1/2
"El Rey" es necesario que se proclamé la república catalana y referéndum por la tercera república española y todo el régimen s vayan a suiza
 Con vuestro trabajo en Cataluña conseguís más seguidores que detractores, aunque estos últimos hagan más ruido... MIL GRACIAS!!!
Viva España 🇪🇸 y Viva  🇪🇸 🇪🇸.Vamos valientes,vosotros vais a poner el orden en Cataluña (España 🇪🇸).No estáis solos.
 Que heridos?Que referendum?
El referéndum solo ha sido una cortina de humo para que Los Simpsons se independizarán de Antena 3.
   No vas a leer el MD? Porque te explico como va esto para que entiendas el cabreo generalizado en Cataluña
Tanto referendum catalán cuando el resto de españoles deberíamos preocuparnos de no haber tenido uno por la monarquía.
Se va a blanquear más dinero en Cataluña que ojetes en Chueca.
   Aquí en Cataluña se dice que están hartos de pagar operaciones de pecho,cara y culo a su parienta
Espero que no volváis a pisar Cataluña y - aún Calella ante terremoto,inundación, atentado o incendio   ya van moSSos
Dice Rajoy que los actos tendrán respuesta jurídica, pero es que hace falta más de los que ha habido?   
 pues bien, hay cuatro millones de súbditos españoles en Cataluña según el propio Turull
  Que de se con su país. En Cataluña la monarquía sobra.
Lo mejor que le puede pasar al Real Madrid es la independencia de 
Adeú Felipe . Hola Repúblic.     
Un aplauso por todos esos guardias civiles y policias nacionales que han ido a Cataluña para defender la unidad de España  !!!
 Que patetico que eres. Regatear un referendum? Como se hace eso? Para decir chorradas asi, mejor callate. Esperpento
 Que se convoca nuevas elecciones en catalunya suspende el govierno de cataluña
Que ía dicir Felipe de Borbón? É evidente que a el nin aos seus antecesores non lles gusta ningún referendo nin ningún tipo de elección :D
Mexicanos que apoyan la independencia de Cataluña comparándola con la independencia de México. 🤦🏻‍♂️
  El referéndum reciente no confrontaba el marco legal británico.
Los españoles disponen de un territorio llamado España del que Cataluña no forma parte. ¿Dónde está el problema?
 y  salir a la calle y a todos esos q os increpan en cataluña darles un correctivo y dejaros de tonterías...
Lo que está haciendo Cataluña es vergonzoso, tío y pa encima los subnormales de los de bilbainos apollandoles. 
LO DE CATALUÑA ES PURA ANARQUÍA QUE VERGÜENZA POR DIOS
 yo tengo miedo de que pase lo mismo que en 1934, el ejercito en cataluña
Creo n 1 referéndum catalán pero con información total y neutral sobre sus consecuencias. Cataluña tiene problemas + que  el independentismo
¿Qué ocurriría con el Barcelona en una Cataluña independiente?
    Madre mía cuanto ultra!!! Esta perdida una generación en Cataluña
Seamos claros, el Rey amenaza Cataluña con el ejército. Cada vez estamos más lejos de España.
Otro como tantos. El  sólo defiende la legalidad y la constitución. No ha dicho porque quiere a Cataluña ni ha apelado al diálogo. Ole!
Con el discurso del Rey Felipe VI.. Cataluña se va, la fractura social es irreparable y la Monarquia tiene fecha de caducidad.
'Hablando se entiende la gente'.el refranero popular no puede equivocarse!  Cataluña 
 Creo que ha dicho más bien que Cataluña ha sido mala y luego ha sonado cómo se quitaba el cinto.
Lamentable comprobar que gente como  se dedican a contar mentiras Cataluña mientras los demas estamos retirando escombros de su pais
Bueno ya habló, ya me puedo quedar tranquilo, Mafios del PP q dice Felipe VI q bien q españa es un gran pais y q Cataluña seguirá, ¿és tot
 viva España! Cataluña es España ostias!! Y los catalanes españoles les guste o no
El Rey Felipe VI es tan moderado y equidistante que no pide diálogo sobre Cataluña y le copia el discurso al PP. Bravo Majestad, Bravo!!!
Ojala que cuando Cataluña se separe de España al igual que toda Centroamérica, el Barcelona venga a jugar a la  😎
Flipo, de verdad acabo de oír en  que Bruselas se desentiende del conflicto con  ? 😱 para que queremos a la UE? 
 Os entrego una Cataluña libre, de uhtede
Que “democracia” es el poder del pueblo, no de una parte de el, si queréis votar, votamos todos, porque Cataluña es tan española como MADRID
 Por que nos convocais en madrid? Donde nos necesitan es en cataluña
Que dice  que no van a tolerar comportamientos mafiosos en los ayuntamientos catalanes 
¿Os acordáis por cuanto ganó la monarquía en el referendum legal y pactado?
Ni una palabra en catalán .Ni una palabra para la gente indepe y republicana.Ha pasado de más d la mitad d Cataluña 
Nos llaman fachas a los españoles que cumplimos la ley separatas prefiero ser facha que golpista como vosotros Cataluña es España
 Coño pues vete a catalonia
 jdr qué te van a tratar mal si media Cataluña son/somos immigrantes del resto de España y quien lo haga es gilipollas, punto pelota
 Enhorabuena, por el millón de la  se van a enviar "refuerzos" en Cataluña y repartir palos indiscriminadamente!
La solución no puede pasar por la violencia, pero tampoco pueden obviar que mucha gente en Cataluña no comparte el independentismo 
Se avecinan momentos duros, especialmente cuando SM el Rey ha afirmado que Cataluña seguirá siendo España. Viva España! Viva el Rey!
Poco se habla de la gente que vive en Cataluña y no quiere la independencia, y como están siendo despreciados y golpeados
El Rey no se moja. Policías, Guardias Civiles y más de la mitad del pueblo de Cataluña abandonado. Rajoy no se lo curra. Sanchez...Puuufff.
Yo creo que Cataluña tiene el derecho de querer ser independiente y que España tiene el derecho a no dejarlos si no le parece / conviene
Estoy de Cataluña, España, el referéndum y su puta madre hasta el coño, literal.
Buen discurso de S. M. Felipe VIorgulloso de FCSE  y  desplegados en Cataluña desde Madrid estamos con vosotros 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Cataluña NO HE RECIBIDO ningún apoyo internacional solo un par de artículos en periódicos.
A los que gritais Viva la República en apoyo a Cataluña os compro un libro de historia por puro altruismo
 señor  deje libre a los catalanes que ha secuestrado con mentiras. Cataluña es España.
 Enrocarse en el referéndum o referéndum no me parece una gran propuesta de diálogo.
 se está señalando y persiguiendo a personas por opinar diferente en Cataluña y dices que el que rompe puentes es el Rey?
Catalanes, no os independicéis hasta que votemos un referéndum por la República. ¡Que sin vosotros no sale! ¡Viva la República!
Un Rey diciendo q un Referéndum no es democrático? Un Rey? Sobre un Referéndum?
  Pero cuando se verán esas consecuencias??? esto es insufrible!! los españoles en Cataluña están siendo agredidos!
 Perfecto para olvidarse del tema de Cataluña 👌
 su conducta irresponsable incluso pueden poner en riesgo la estabilidad económica y social de  yde toda 
 A Cataluña por menos usaron las porras
 mi  y  tras los actos de la  de   
al pobre siempre se le olvida que la policía usó armas ilegales en Cataluña
Indignante que se increpe a la  en Cataluña y se les eche de los hoteles donde se alojan  
¿Cuanto apuestan a que si Cataluña declara la independencia, el gobierno de Maduro la reconoce 10 minutos despues?
 no olvidemos que el negar el referéndum es una posición política, no un dogma constitucional. Ahí margen hay.
Veo estos días a independentistas catalanes y pocas veces he escuchado a tanto facha junto    
 Poco importa a Puidgemont y a Junqueras la violencia n las calles de Cataluña ntre los propios Catalanes.Vergonzoso y no es la policia
 "España va a seguir siendo una historia de éxito en la que Cataluña es fundamental" 
 me refiero a q no se parece ni de coña, prefiero pasar un finde en la Euskadi de los 80's q ahora en Cataluña
-6 min discurso Rey 24 min Cataluña  30 seg tiroteo Vegas  30 seg datos del INEM 5 min de los abucheos a pique  A3Noticias 
 dejar ya de fomentar odio. Que en Cataluña tambien tenemos família y amigos en españa y estais mostrando una imagen que no es
  La nota plantea un problema político. Falta de negociación para un referéndum pactado. Es es el ppio
Mensaje del rey: Rajoy es un cagoncete, que deje de atacar a viejecitas, y que acaba con la secesión tomando el control en Cataluña
¿Pero de verdad la gente no se da cuenta de que el verdadero problema del referéndum es que detrás de un referéndum viene otro referéndum?
"El Rey" Felipe VI se protege de la izqda social sabe q si se permite un referéndum catalán, caería el PDeCat, luego el PP y luego él mismo
¿Para cuando un referéndum para eliminar la figura de Quiz?
 Opino lo mismo pero considerar una provocación decir Viva España,Viva Cataluña pues tampoco
 Vergonzoso ni una palabra para los heridos.. Borbón despidete de Cataluña
Igual q los catalanes independentistas, son una minoría digan lo q digan pero hacen mucho ruido, más de la mitad de Cataluña no se quiere ir
 Este elemento está calentando bien en Cataluña
Ha 500 y tantos años hemos “escupido” la monarquia de nuestro País y aun tienen esperanzas de volver ... VIZCA CATALUÑA
El Rei se la pela, delante de toda Cataluña .. sin importarle ni los heridos.
si Cataluña tiene 7 millones de habitantes y 3 son independentistas,donde cojones estan los felices 4 millones?es el momento de despertar
Si en Cataluna hay   o ciudadanos aliviados tras las palabras del Rey, me alegro. Pero dudo q sean la mayoria :(
Con la secesión como mínimo se nos viene una balcanización, bases militares de Rusia en Cataluña y la puerta abierta al islam. Al loro!
 Y creas que el referendum si , pero guasa y de la buena eh?
Un 80% de catalanes creen que lo mejor es un referéndum pactado pero nuestro querido rey se sitúa con un partido corrupto e incendiario...
 Eso sí, todo les saldrá mal si Cataluña sigue actuando pacíficamente por su libertad.
Koroli  si Catalonia se independiza no son más eu o que?
 ud señor a separado más a Cataluña de España, esperaba d ud una llamada al diálogo y a la concordia, no una llamada a la violencia
  SE HARA CUMPLIR CON LA LEY EN CATALUÑA Y NO HAY VUELTA ATRÁS. LA LEY SE CUMPLE
 Ya mismo aplicará el artículo 155 👏🏽👏🏽 Cataluña para los españoles 🇪🇸💪🏽😊😜👏🏽👏🏽
 Señor Sanchez ¿Qué medidas tomaría usted para frenar a Cataluña y que no sigan con esto? Si no hay forma de dialogar art155
Voy a dar mi opinión sobre lo de Cataluña y no quiero ofender a nadie pero es mi OPINIÓN
    Diálogo, eso que el gobierno le ha negado a cataluña 4 veces ya...
Sin duda alguna el punto fuerte de la independencia de Cataluña es que no habría rey.
Jamas Pense que Rajoy estaria mas de 4 años, jamas pense que en Cataluña se llegaria a esta situacion, jamas pense que acabararia viviendo..
      Cataluña será lo que quieran que sea la mayoría de sus habitantes.
Lamentable comprobar que gente como  se dedican a contar mentiras Cataluña mientras los demas estamos retirando escombros en su pais
 Qué diálogo? El que no hay en Cataluña en este momento? Rodeando sedes policiales y la delegación del gobierno? Venga ya
 Si eso esta muy bien, el problema es que algo como eso debe de ser consultado en Referéndum, un Referéndum que jamas tendremos...
Estoy de Cataluña ya hasta la peineta
 siempre fui socialista pero hace tiempo que no los reconozcoSi hubieran pactado un referéndum en su día habría salido el No
 pese a los tiempos difíciles que corren mi más sincero apoyo a la actuación de la policía en cataluña
El próximo referéndum que sea vía instastory
Esto me va a costar una batería de cocina nueva, pero ya está bien hombre!    
"El Rey" quería tranquilizarnos y nos ha acojonado, ha condenado a Cataluña a la Revolución y su consiguiente aplastamiento violento😱😱😱😱😰😰😰
Hablan de adelantar elecciones en Cataluña vía Constitución para sacar a Puigdemont, pero se sabe que Independentistas ganan cuando quieran.
  Puede ser, pero si has estudiado la historia de España sabras que esa bandera no ha representado a Cataluña nunca.
 Hablo con propiedad, y aquí uno q voto a podemos a disposición de ir a Cataluña a poner orden, q no somos todos cantamañsnas
Si se lió el domingo, esperaos el día que se declare la DUI..., Espero que hayáis jugado mucho al Call of Dubty... Cataluña Warfare...
 En Cataluña ya estamos en camino hacia nuestra Segunda República. Espabilad vosotros con vuestra Tercera, ánimos!
Ahora mismo huele mas caca en Cataluña que a República. 
Y el día que voten legalmente en referéndum (porque lo harán), si consiguen finalmente la independencia, la medalla de honor del estado
Otra cosa que he echado de menos es una mención al trato que están recibiendo la  y  en Cataluña
Los que seguís erre que erre 'justificando' la brutalidad policial con la ilegalidad del referendum os podéis ir a cagar.
El Rey ha dicho NO a negociar con un gobierno desleal y fuera de la legalidad, no a NO negociar con cataluña
-Viva España! Entonces dejar de odiar a los catalanes!  HuelgaCatalunaESP  
La campaña de odio contra Cataluña me repugna y horroriza a partes iguales. Asi se perpetua el odio entre pueblos.
lo de hoy en Cataluña iba de democracia? ah, vale, vale
Estamos dando mucha importancia a cataluña y a nadie le interesa que España sea el tercer país europeo con pobreza infantil 
Primero los huracanes y terremotos, luego el problema en Cataluña y ahora el tiroteo, en menos de un mes, ha habido muchas desgracias
  Lidl tiene la sede social en Cataluña
 Dialogar que? Que Cataluña más autonomía que Andalucía? Nunca eso ya se resolvió el 28 de Febrero de1980.
 tía me meo no me compares la corrupción de España con la de Cataluña
  Lo mismo que está sucediendo en España con el Referéndum catalán.
El rey que nadie ha votado deslegitimando un referendum que han votado mas del 42% del censo catalán. Todo en orden.
 Eso sí pero también hay gente que no estaba de acuerdo de como se hizo el referéndum y no fue
Lo que pasa en la comunidad de  es deplorable! De una democracia plena van por convertirse en Venezuela.
 Y en Cataluña unos golpistas gobernando solo para unos cuantos
 el rey hoy a perdido Cataluña
Si fuera yo presidente del gobierno iba a haber una democracia en cataluña pero de la buena 👊🏼👊🏼👊🏼
 A Cataluña me voy a ir.
españa ha llegado al nivel de tener que televisar a un rey dando un discurso sobre democracia y referéndum
 Rajoy solo vio unos hilillos independentistas y le reventó el chapapote del Catalonia. NUNCA MAIS
¿Ha mencionado el rey la palabra  penoso. referéndum sobre la monarquía YA
Entre el Gobierno del PP, los Looney Tunes y el “preparao” lo que era un conflicto con Cataluña lo van a extender al resto 
  Pues si, da la sensación de que quieren que Cataluña se independice. ¿o de invadirla? 1 de 2 surrealista
Cataluña si sale "independiente" lo único que va ser es una colonia de Israel.
 Los Borbon ya lo han dejado claro, Si cataluña quiere independencia tendrá que ser a Sangre y Plomo. Solo Israel les apoya
VARA de MEDIR INFALIBLE - Si jode a  es que tiene lógica y puede ser bien positivo para España, Cataluña o quien sea.
Pues bueno. El viernes o el finde DUI, Ejército en Cataluña y Puigdemont a la cárcel.
 Claro que no estamos solos, orgullosos de España y Cataluña
Mandar a los legionarios a Cataluña para que se le bajen los humos a esos independentistas sin consciencia 
 Con el discurso del Rey Felipe VI. Cataluña se va, la fractura social es irreparable y la Monarquia tiene fecha de caducidad
No he visto a ningún musulmán en ninguna manifestación... Lo tengo claro fuera todos los moros de nuestro país  
 Unida? Entonces Cataluña son menos de la mitad de los catalanes, a los que se quiere echar de su país.
 Vas a perder más votos que borregos independentistas  hay en Cataluña
A los que en Cataluña y en el resto de España llaman asesinos a la Policía y a la Guardia Civil os recuerdo que lucharon contra ETA. Tú no.
Ojalá que con esto del Referendum en Cataluña el Rey de España no se atrase con la firma de mi Título del Máster que hice en Sevilla..
  Hay una campaña de desinformación de lo que pasa en Cataluña . Como se puede contrarrestar?
Cataluña dice SI al referéndum, mandan a los de siempre a controlar. El Rey dice NO,  manda a sus dragones y a Merlín (2017).
   Lo q ud quiera, pero si yo tuviera más d 45 años y viviera en Cataluña estaría acojonado
El gobierno debe aplicar el artículo 155 del CE para garantizar la unidad de España ante los golpistas independentistas. Cataluña es España
 Ya se ve como respeta el quitando carteles del referéndum y gritando. Los demas le respetan y se va tan entero como ha ido.
que pare la fagota de la roberta esa con lo de cataluña pesada
Acabo deleer que han quitadolOS SIMPSONS??????me cago en Dios y se preocupan por Catalonia...
Visto lo visto, hay que votar:en  pero bien votadoen  por un cambio  y si continuamos con este  o ni siquiera eso.
¿Me preguntó si el Rey estaria dispuesto a revisar la constitución y someterse a un referéndum sobre su cargo para solucionar el problema?
Es lamentable q con lo q cuesta salir palante día a día, estemos con esta puta mierda... 
Pero es que ahora no puedo parar de pensar en ella. OJALÁ podamos irnos, y luego, limpiar Cataluña de corrupción.
El Rey tarda un poco más y se le junta el discurso de Cataluña con el de navidad.
Por fin a la mayoría silenciosa se le han hinchado los cojones... Cataluña comienza a ser tomada por banderas de España. ¡VALIENTES!
  Con Cataluña independiente?
 Pretendes que se haga un referéndum pactado? Si encuentras la forma...
Ahora resulta que  acaba de cometer otro agravio del Estado con su discurso    
 Como se le llena la boca a  con lo de presidente...más quisiera él. v IVA EL REY Y VIVA CATALUÑA Y ESPAÑA!!
  Ni un duro más a Cataluña y soy catalana pero lo que estamos viviendo los que sólo queremos paz no es justo.😢😢😢😢😢😢😢
Para cuando el referéndum "Monarquía Sí o No"?? Hoy ha dejado claro que es un pseudo político de derechas. Vaya sorpresón eh!!
No sé vosotros pero la cara del fascismo yo la estoy viendo en Cataluña ☔️☔️
El discurso del Rey es la clave para que  empiece a invadir  por  Ya empiezan a rodar los  montaña abajo
No teneis cojones de liar la que se lió en Catalunya pero para un referéndum por la república española.no. Los. Teneis.
Lo que España y Cataluña necesitan no es la separación de ambas, si no luchar juntas a favor de una III república.
Mariano Rajoy esta buscando enfrentamientos entre ciudadanos en Cataluña para intervenir la generalidad,art.155
Un referéndum para que el pueblo elija. si tanto habláis de democracia, preguntad al pueblo.democracia, dicen.
Sino crear un referéndum para cambiar la constitución y así arreglar el país.
Anda que entre el referéndum de Cataluña y las manifestaciones contra el soterramiento del AVE en Murcia, van a faltar policías.  NoAlMuro
 Referendum ilegal y lo sabes! Puigdemont es un instigador un comunista! A ver que hacéis fuera de España y la UE!
  te preguntas quién la ha votado. pregunta desde cuándo existe tu pseudopais, o sea mi región. Cataluña
Y si hacemos un referéndum para ver si  el que se  queda o se va es el rey?
1/ Expansión: ¿Cuál es el futuro de la relación entre Cataluña y España? Expansión: ¿Cuál es el futuro de la relación entre Cataluña y
Si se hiciera un referéndum en toda España votarías a favor de...
 llamo a esto amotinamiento.Les han lavado my bien el cerebro a los estudiantes q son los mas exarcerbados,se creen heroes.Pena
Cuando uno se entera de que falleció un policía nacional destinado a Cataluña 😔
 Yo lo he oído por la radio y me ha parecido breve y serio. Demasiado comedido y sin una palabra para FCSE sitiados en Cataluña
Señores del gobierno pongan medios de transporte gratuitos para ir a cataluña a defender y apoyar a nuestros hermanos españoles
  Envidia. Cataluña nunca fue un reino. Era condado de Aragón
El gobierno debe aplicar el artículo 155 de la CE para garantizar la unidad de España ante los independentistas. Cataluña es España.
 Aunque he de admitir que no me gustaría que Cataluña se independizara
Y ahora quien explica a los independentistas que no es posible la independencia?, y que tienen que gestionar su frustración 
 No entendemos muchas cosas desde fuera de cataluña
  El catalán socialista no es igual en cataluña q en canarias o andalucía...
  Por supuesto, de eso va todo esto de defender Cataluña y a los catalanes de los Golpistas.
Si hoy hubiera habido un atentado terrorista en Cataluña seguro que volverían a ser bien recibidos los cuerpos de  y 
 ...Perdone, pero la monarquia si que fue votada en el referendum que aceptó la constitución del 78....
Me parece vergonzoso que haya tenido que ser el Rey quien de un mensaje condenando lo que ha pasado en Cataluña y Rajoy no de la cara.
No es nada nuevo pero ver el Telediario es un impacto. Miles d personas protestando en toda Cataluña y ni un plano general. Info ppartidista
Elecciones constituyentes y referéndum por la República
VERGÜENZA VERGÜENZA VERGÜENZA CATALUÑA ME MATAS DE VERGÜENZA ANARQUÍA PURA Y DURA
En el gobierno de  se pasaron el Estado de derecho por el Arco del Triunfo. La comunidad internacional debe actuar.
Espero que despues de solucionar Cataluña se ilegalice de una vez a  Ni hablamos de los independentistas
Tele 5 se ha lucido: la población catalana ha parado «obligada por piquetes» y Putin está maniobrando a favor de Cataluña  Manipuladores
  Catalonia.
Vamos de camino a un país Vasco 1980 en Cataluña
 se que no me contestará pero quiero que sepa que España no es solo Cataluña usted ha roto al PSOE usted no me representa.
El Rey se ha convertido en el portavoz del PP.  Que vergüenza! Ocúpate de tu cuñado y deja a Cataluña en paz.
Confirmado: la Constitución necesita una reforma en profundidad empezando por un referéndum sobre la monarquía. III   Rey
y del tema de cataluña no hablo porque seguro que alguna me sale con un “no eres española así que te callas”.
Y ahora ya podemos hacer un referendum "monarquia impuesta si" o "monarquia, te la comes o la dejas""Viva la República"
Mi familia y yo tenemos conocidos en Cataluña y desde que ha salido el personaje que tenemos por rey la cosa está peor allí.
 Gaybriel Rufiantasma, pedir hoy un referéndum monarquía - república, a ver que sale. No hay valor y lo sabes.
 Lo que está pasando con tu aval en Cataluña es grave, yo vivo aquí, el monstruo del nacionalismo nos ha desbordado.
No quiero que Cataluña se independice, pero a mí el rey no me representa.
Cómo yo supongo. Pero vamos, que si os pasáis 5 minutos sin twittear sobre el referéndum tampoco os vais a morir
   ARTICULO 155 JJAJJA INTERVENIDA CATALUÑA JAJJAJA
Los Referéndum perfectos son para los políticos sin imaginación.
Q aunq las plazas estén llenas q no se nos olvide q en Cataluña hay 7'5 millones de ciudadanos y no han votado ni 2'5....
Referendum para decidir Monarquia si o no ¿hace?
 Y claro, ahora quieren votar. Aparte, se han juntado con un gobierno en cataluña con ganas de marcha, y ahí tenemos el lío
Dedicado a toda esa gente independentista que quiere romper la unidad de España,si tan mal estáis en Cataluña largaos
Qué cabrones los independentistas OBLIGANDO a Instagram a poner votaciones en las stories para votar un referéndum ILEGAL. Oiga, policía 👊💥
Menos mal que ha hablado el rey, ya se ha resuelto el problema de Cataluña
Os juro que pensaba que el rey iba a anunciar un referéndum a nivel nacional sobre la independencia de Catalunya.
E mañá anunciarán a creación de asentamentos españois en  Manda carallo, como se parece o conto!!!
  Es que parece que toda Cataluña son indepen, y el resto ?... ya era hora
 Mejor todavía. Que Cataluña se vaya por la fuerza y que Piqué se quede por la fuerza, así sí. Catalunlla.
  Todo los Españoles a Cataluña a defender a España quedemos
No estoy ni a favor ni en contra del referéndum simplemte no es justo pedir democracia cuando no se respeta a tus contrarios
La trama rusa de  con el referendum catalán me recuerda mucho a la trama de ETA y el 11-M de  
Si yo fuera PuigdeMont salía mañana y le recordaba a El Rey de dónde viene su familia y que Cataluña no acepta lecciones de un Borbón.
 El referendum no decide nada de nada.
Rey de España? Jajjjaja menos peso que paqete de palomitas   
 4 bombas en cada esquina de Cataluña y se acabó la huelga y la independencia
 Mi rey y el de todos los españoles diciendo que es lo que hay Cataluña es de España ama a dormir
 Me he sentido incómoda y también sabe que no quiero que cataluña se independice
  Se siguió con la dinastía borbónica y en referéndum se votó la CE, bastante democrático.
 Si votado. Constitución del 78 aprobada en referendum legal
No valen posturitas y acusaciones al Gobierno de la situación  cuando sabemos los que vivimos en Cataluña que esto iba a pasar.
España invertebrada (ya lo dijo  )       
  Viva espana y cataluna siempre juntos para siempre ❤
 Como los heridos del "referendum".
No se que es más ilegal, si el referéndum catalán o que Felipe VI sea nuestro rey por gracia divina🤣🤣🤣🤣🤣  
Hablando del referendum, me he comprado un disco SSD y parece que tenga ordenador nuevo.
   O mejor, Catalonia.....
Contundente discurso del Rey.La crisis de Cataluña no se soluciona solo con esta declaración de Felipe VI. Es la hora de la POLITICA.
 Noo jajaja pero el referéndum no se celebra por ellos
Recordemos que en Cataluña el Rey no es bien visto. En la manifestación por los atentados, el abucheo fue masivo.
 Cuando te conviene hablas de millones, pero los millones que no quieren la independencia en Cataluña poco te importan
  Así fue pero recuerda que fue refrendado por un referéndum legal
El Rey en 6 minutos ha dejado claro todo lo que está pasando en Cataluña 👏🏻👏🏻👏🏻 gracias por defender la ley y la democracia
El autodenominado Rey Felipe ha dicho que el referéndum era ilegal, pero es mentira, estaba bajo suspensión. Años, si, pero bajo suspensión.
Si se independiza cataluña el Espanyol de Barcelona se convierte en una incongruencia.
TENSIÓN: Uruguay haría referéndum para independizarse de Finlandia. Vázquez, Mujica y Astori lo declararían ilegal. Ojalá no nos peguen...
 pues esta jodido hacer un referendum con mayoria absoluta del pp en el senado
Lo que  pasó en Cataluña es de vergüenza , pero de ahí a querer hacer parecer como a los únicos malos a las fuerzas del estado
A los sediciosos que se han saltado la ley y han dividido a su pueblo hay que prohibirles la entrada al Parlament. Así de claro. 
 Que va a hacer??? Por favor unidad ante los golpistas. La cataluña silenciosa , no lo dude.No perdonaran que la abandone
Venga, vale. Activan el 155 y convocan elecciones en Cataluña desde Moncloa. Arrasan los independentistas. ¿Y luego qué? ¿Les bombardeamos?
  Jajaja pues elige destino y prueba fortuna en otro pais ya que cataluña es y sera españa
  Pero no se iba hace 3 dias? Lleváis 1 mes diciendo "con esto si que si, con esto Cataluña se va..." jajja
   No, por un referéndum ilegal, o esas no las leéis? Ah no, esas no os interesan. Si vais buscando eso...
 hacer un referéndum legal. Si tardáis 10 años en conseguirlo pues esperar. Referéndums así no valen para nada. Y LO SABEIS
Dejemos de usar las RRSS para insultar e incitar al odio.Hay q buscar la solución pacífica q no nos darán los politicos.  cataluña 
Espérate q lo veo venir, Puigdemont declara la independencia de Cataluña y lo primero q hace s  proclamarse rey.Este es el nivel.Q elemento!
Para empezar no veo bien que Cataluña se quiera independizar, primero deberían preguntar al resto de españoles tambn porque somos TODOS
 Yo me quedó con el dinero hasta que se aclare lo de Cataluña y después ya sabes dónde meterlo y que hacer
Ser fuertes y aguantar a todos estos miserables vivan los españoles en Cataluña no estáis solos
 totalmente de acuerdo.En Cataluña sereis victima del incumplimiento de laLey. Estais en la anarquia
Es hora de arreglar el problema de Cataluña y tienen que ser todos los partidos y no esconderse puede rebotar
Y mientras los separatistas pidiendo a voces llevar a Cataluña al 34
Lo que realmente ha dicho el Rey Español, es que si un día los españoles quieren un referéndum a la monarquía ya saben lo que les espera!!!
Una pregunta desde la ignorancia política: Si se activa el 155, se convocan elecciones en Cataluña y ganan los independentistas... Qué?
 No decir nada sobre los más de 800 heridos en Cataluña ,es de ser un miserable!🤢🤢🤢🤢
 A ver si con un poco de suerte te vas a Cataluña a vivir al extranjero
 ¿ETA ESTÁ DISUELTA?¿Cuándo lo anunció? Me lo debo haber perdido, con tanta Cataluña copando redes y medios.
 uds no son catalanes, uds son traidores a  y a  ¡IR A GANAR OTRO REFERENDUM X EL 120% ! dejeme en paz 
Tan intolerable la represión policial del domingo como la que están recibiendo ahora ellos mismos. No a la violencia.  
  Y en Cataluña cuantos hay has perdido el tiempo en contar los del pp.
 despues de catalunya, la 3a española y despues el referendum de anexion a la 3a republica
Sabía democracia, magistral sentido común iluminamos para convivir en esta Cataluña rota. Políticos a qué esperáis para recuperar la paz?
"con su conducta irresponsable incluso pueden poner en riesgo la estabilidad económica y social de Cataluña y de toda España"
  4 bombas en cada esquina tienen que poner en cada esquina de Cataluña y se acabaron los problemas
"El Rey" Algunos dicen hoy q quien ha votado al rey  mientras el Domingo apoyaban la Tupper-Democracy in Catalonia.es q ¡Hay gente pa to!.
No sabéis la de barbaridades que he oído hoy de parte de mis compañeros de clase sobre Cataluña
 Santidad, veo con mal ojo que en Cataluña usen una parroquia para fines políticos. Para mí eso es una blasfemia. Saludos.
estoy hasta el coño ya de callarme lo que pienso con el tema Cataluña !! a quien no le guste lo que digo ya sabe donde esta el boton
si estás en cataluña y lo que más te importa ahora mismo es la cancelación de los simpson, permiteme llamarte imbécil profundo
 Que hay en Cataluña listo  los puyol  y sus hijos ese es el  caldo de cultivo  precocinao
Del discurso del rey se extrae esto: 1)Somos unos terribles golpistas 2)Ha justificado la violencia 3)Nada de votar ni referendum, eso nunca
Obviar a millones de personas movilizadas en  sólo ahonda la brecha.
Esto no va de que  se quiera ir: en toda  pedimos cambio y diálogo frente a los que impiden avances democráticos.
 A este si que hay que hacer un referéndum  v iva la Tercera República ya
 Esas balas de goma eran para para un referéndum ILEGAL
 Una huelga, tú misma lo has dicho. No es lo mismo una buelga q un referéndum ilegal
 políticos catalanes lo que están permitiendo en Cataluña es una verdadera canallada     !
Un aplauso para  !! Ni un gramo de conciliación. Ni un apunte para la reflexión! IRRESPONSABLE!!  
      El referendum fue ilegal? Fue. Era necesario tanta violencia? No.
 al igual que tu votas por el referéndum falso,  si saliera una votación para que te fueras de la   te irías?
Mañana ofrecen a Cataluña crear la hacienda catalana y se acaba esta charlotada. Porque de esto va todo.
 Me apunto para restablecer el constitucional en Cataluña
 Tienes más legitimidad el referéndum catalán q este hombre para hablar sobre democracia y libertad.
Duro mensaje del Rey Felipe VI sobre el accionar del gobierno de Cataluña
 .Sergio no eres digno andaluz si juegas el viernes con Pique después de votar en referéndum ilegal y críticas policía española.
 Recuerda que es legalmente el jefe de Estado de tu país, reconocido en la constitución del 78, votada en referendum
   Farsa la del referendum de Cataluña
 En Alemania también es ilegal un referéndum de autodeterminación y aquí los aclaman...
Al final, lo mejor será es que Cataluña haga un referéndum por Instagram Stories.
Anda que entre el referéndum de Cataluña y las manifestaciones por el soterramiento del AVE en Murcia, van a faltar policías  NoAlMuroMurcia
 Y por todo eso, me quiero independizar con Cataluña xD Y sin ser ni Catalán. Imagínate.
 menos oso as o me dais como español, inútiles, mierda de partido, iros pronto a Cataluña
 Buenas noches desde la maltrecha Cataluña 😘
Si se independiza Catalonia, ¿el Racing subiría directamente a 2ª por un 'ascenso ilegal' del filial blaugrana?
   Eso espero. yo también tengo temor...aqui ya hay d momento una Cataluña rota
El Rey declara la República Catalana al no hablar de diálogo o violencia  
Que el Río Grande do Sul agarre confianza y empiece con el referéndum separatista también. ☮️
  FelipeB  concilia  ,junto con gob🇪🇸 buscan agravar  y fabricar  para intervenir 
De verdad que cada vez mis padres me dan mas vergüenza ajena. Estábamos discutiendo sobre lo de cataluña y me he quedado a cuadros...
Unos por cobardes y otros por demasiado valientes están llevando a Cataluña y España a una situación sin salida.
EN CATALUÑA MULTITUDES DE FASCISTAS DEL PROCES IMPIDEN A LOS CIUDADANOS LA ACTIVIDAD DE SU VIDA NORMAL
    Hagan algo ya casi han perdido todos los votos en Cataluña Todavia estan a tiempo
Cacerolada mientras hablaba el rey impuesto.eso también es mérito tuyo, Rajoy.campeón.contigo, Cataluña más más lejos.
Más   y menos  more   and less    Catalunya    Dialogo   
Claramente están preparando el 155.Les da igual arreglar nada en  solo actua para sus votantes y el  x salvar su real culo
 En una parte de cataluña no te digo cúal para dejar mi familia en paz
Por favor, cuando escuchéis que Cataluña esta dividida y fracturada, no os lo creáis, por favor.
  No tengo ninguna duda de que si en el 85 se hubiera hecho referéndum por monarquía, habría ganado. Y ahora
  Ya ves mi referendum "legal". A no sé cuantos puntos de Ferrera que es un pedazo de torero. Que lo es.
 Para mi tienen todo el derecho hacerlo. Lo que no veo bien es que luego digan que lo de Cataluña es mentira y esto no
 Ya dele su independencia a Cataluña y déjese de mamadas señor Rey
El Rey dando lecciones de democracia.Hacemos un referéndum por la República Española?...
  No se dan cuenta que  España necesita a Cataluña y viceversa. Si se rompe esa unión ellos están abocados al fracaso
 Esos son los demócratas.. los q señalan a los q no piensan como ellos, pintan sus casas, preparan referéndum a medida....
Queremos referendum sobre el rey Pepero que tenemos y nadie hemos elegido 
. . .  !!OJO!! Cataluña los TERRORISTAS COMUNISTAS de .  y la CU terminarán con su Paz
Por el horror que vive Cataluña por orden de Rajoy. Su par Juan Manuel Santos sigue "llorándo por Venezuela". Sentimental, vea
Un hombre en un ayuntamiento d Cataluña quita la bandera d España y la lanza al aire y aquí no pasa nada puedo yo quitar el 
Mientras desde Cataluña llevan pidiendo diálogo desde hace años la última solución desde la Moncloa fue policial. Quien sabe como acabe eso.
Como sigan en esta línea el problema no va a ser que Cataluña se independice sino que la mitad de España nos nacionalicemos allí.
  Buena Cataluña van a dejar detrás de sus zapatones por la Generalitat estos de Juntosx5%... ¡tela!
 solo q nos podemos alistar en la campaña de pacificación de Cataluña
 Viva espana y cataluna siempre juntos para siempre ❤
 El que no entiende nada eres tú. España es muy diversa ,más grande y con más historia que Cataluña con ñ
 ya quisiera  hacer un discurso así..  
 mi mas sincero y afectuoso abrazo para todos los agentes del CNP que estan en Cataluña y en especial a los UIP
Buen mensaje del Rey Felipe VI, duro, directo y a la cabeza en contra de las autoridades locales de Cataluña "han quebrantado la legalidad".
 Gracias a Cataluña y a toda España menos Andalucía. A saber que hubiera hecho Doña Susana.
 Es que me suena a chiste. "Los indepes se han apropiado de las instituciones de cuando Cataluña era su propia entidad política"
  ahora o nunca referendum por república y una constitución de S.XXI
 Cataluña es española, si se quiere ir que haga las cosas bien, la ley del referéndum está en contra de la Constitución española
 No suelo prodigarme mucho x aquí, pero q circo es este de Cataluña o Catalunya o como sea...?
 Felipe IV, bien pero antes. Ha dicho que los gobernantes de Cataluña incumplen la ley.  tienes vía libre.
La manipulación de TVE contra Cataluña es tan grande que asusta, es enfermizo, de cualquier mierda hacen un mundo, Lamentable.
Me gustaría mucho saber si en clase habéis hablado hoy y ayer de lo de cataluña (con profes, entre vosotros...) ☺.
 que le parece que hagan recuento del referendum ilegal de Cataluña en una iglesia mientras decían misa?lamentable
Sinceramente yo no creo que España se independice a Cataluña
 Pues a ver si lo aprenden en las iglesias de Cataluña que han dado un espectáculo represor y vergonzoso
el futuro de españa y cataluña está en juego y a ti te importa el fin de una serie que huele a muerta hace ya 15 temporadas
Q el   quiera Reprobar a la vice del gobierno por la actuación policial con la q está cayendo en  es de traca.
Oye, Felipe, ¿y el referéndum monarquía - república para cuándo has dicho?
   Y en Cataluña en general... y si me apuras, en el resto de España también!
 Hasta q volváis al redil!! Ahora os va a costar la economía de Cataluña
 Estoy en duda si va a ser independencia de Cataluña o salida de España de la UE
Iglesias y Sánchez  o Podemos y el PSOE buscan la mediación  de Maduro en el tema de Cataluña
Habló el rey y dijo: "mú".  CatalanReferendum   España  Cataluña
La limpieza que estoy haciendo en redes sociales por el tema Cataluña es importante
    A donde hay q manifestarse es en Cataluña
 No lo saben, solo dan largas, ahora parece que es por la represión policial en el referéndum ilegal.
 Pilas con PODEMOS que son los que están detrás de todo esto...destrucción de Cataluña
  Esta o no fudamentado en derecho el referendum?
  Sabiendo que en Cataluña no lo aprecian mucho... a mi me ha parecido valiente y correcto.
... es que paso de hablar de temas como el de Cataluña con nadie.
 España somos todos. ESPAÑA = Cataluña
el referendum era ilegal por lo que los polis tenian derecho a darle porrazos a los votantes
No he escuchado a El Rey Felipe VI hablar,  condenar ni solidarizarse con las víctimas de la violencia del terrorismo de estado en Cataluña
Ya con el tema de Cataluña pasamos de ser rescatistas a expertos en diplomacia internacional.
Habló el rey y dijo: "mú".  CatalanReferendum   España  Cataluña
 Efectivamente. Sobre todo los q viven en cataluña y represores como tu estais humillando. Inculta.
 para que España sea mejor, Cataluña no debería irse. Deberían irse el Rey y los corruptos a los que nunca censuró.
El discurso del Rey de España, del que es responsable el Gobierno, hace pensar que Rajoy apostará por suspender la autonomía de Cataluña
A los misms q hoy estáis echando d Cataluña sn los q hace un mes os ayudaron en el atentado terrorista. Q atajo de sinvergüenzs y gentuza 🇪🇸
  ¿Cómo que no? Carles I de Cataluña y 5 de Mongolia...
Derecho a decidir derecho a votar referéndum Ya Viva la República la soberanía reside en el pueblo, se supone
Querido  ¿lo de los curas en Cataluña (en medio de la misa votando) y los hechos de Cataluña no invita a unas palabras públicas?
Máximo apoyo y ánimo a toda persona que se siente español/a en Cataluña y le toca vivir todo esto. Que no os callen..  🇪🇸
 ¿quién organizó esta violencia? porque este REFERENDO prohibido y que has vendido, ¿es la 1ª VIOLENCIA hecha a su pueblo?
Sale El Rey para hacer el trabajo del PP porque en Cataluña nadie les vota si eso Cs y así también cubren la corrupción con Cat
 Se votó en referéndum nacional
   Y tú quien coño te crees que eres? Cataluña es España, por lo tanto lo decido lo mismo que tu.
 Mientras no someta su puesto a referéndum a mi el preparao no me representa 
A día de hoy sólo veo una solución a esto: fuera Rajoy, fuera Puigdemont y referéndum pactado.
 Que fumáis en Cataluña niña ??
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI 👑 ¿Qué esperaban, un rey que respaldara al ciudadano que quiere votar? 🙄
 En realidad esto es la parodia aunque lo de Cataluña en el 34 ya fue bastante parodia para los coetáneos
La bola de mierda se va haciendo más y más grande... Gracias a todos. Enhorabuena.   
 Un referéndum que es ilegal, o se te olvida ese dato??
Al rey no le mola el referendum porque eso de escoger cosas democráticamente a las monarquias no les va
 Hay limites. Y repito, un referendum no decide nada.
* o que los catalanes pongan urnas hasta en la iglesia. Todo esto es absurdo. Empezando por este referéndum SIN FUSTE y terminando por la *
Con lo fácil que es un referéndum y que vote toda España alo mejor hay gente que ya no piensa que Catalunya deba estar en España o Si?
Felipe VI apodado EL INÚTIL (que no sirve pa ná) es un motivo mas para salir de espanya (con la E  encongida )    VagaCatalunya
Instagram deberia haber puesto antes las encuestas y haber hecho el referendum asi v':
El acoso que sufre la  nacional y la  en  me recuerda a la película Black Hawk derribado.  todo mi apoyo.
Al Rey le ha costado encontrar las palabras "deslealtad inadmisible" porque ha tardado 2 días y 1 semana sin agenda en hablar de 
  A manifestarse todos por una Cataluña barrio del extrarradio de Madrid.
 Cataluña esta tomada por los radicales ... esto no se hace !
Cataluña cada vez se parece mas  a la Alemania de los años 30, como entonces, los nazionalistas se saltan la ley y se hacen las victimas
 Cataluña no, los independentistas. Está muy bien que un personaje público muestre su opinión en un tema de este calibre
 No, no iba por ahí. Quería decir que en Cataluña ahora tampoco tienen un cerebro muy activo 😉
 Referéndum establecido por un partido que lo proponga en su programa electoral. Así que se vota a quien lo proponga y punto.
 Esperabas algo más que continuidad del discurso? No ha habido referendum, no ha habido disturbios, no afecta a la convivencia,...
 En Cataluña hay delitos, pero no delincuentes.
 un rey no votado, un rey con periodo de caducidad..... referéndum about monarchy is coming
   Reconocer que el baño de hostias no ha sido muy acertado...el referéndum no valía con o sin agentes.
   Ahora quizá pero en cuanto se independice Cataluña empiezo el procés 2.0 por nuestra indepe
El discurso del Rey tras el referéndum de Cataluña: "Han quebrantado los principios democráticos" 
El gobierno, los medios y ahora Felipe VI, están pavimentando el camino para poder reprimir brutalmente en Cataluña sin disimular.   Aviso
  crees que si hubiera referéndum de verdad y perdieran dirían «bueno, lo hemos intentado, a otra cosa...»
 O estás conmigo o estás contra mi, verdad? pedir un referéndum es democracia . tengo yo la culpa de que gane el PP?
  Gorka, ya he dicho que soy partidario del referéndum vinculante, como salida al embrollo. Con Rajoy, complicado.
 Y del Gobierno de Cataluña
Y...a este chico...cuando dices que lo hemos votado?    
EN CATALUÑA MULTITUDES FASCISTAS DEL PROCES SITIAN E INSULTAN A LA POLICIA SIN QUE HITLERITO RAJOY LES DEJE RESPONDER
 La Monarquia como sistema de estado se aprobó en el referéndum de 1978.lea un poco 
Sólo ha faltado decir aquello de... A por ellos ! rey preparo  Catalonia  
Que sorpresa ver a la extrema derecha europea apoyando el referéndum... 🤔Los externos se tocan y el neo fascismo está encantado con Cataluña
 QUITEMOSLE LOS TÍTULOS EN CATALUÑA AL BORBÓN. DECLARÉMOSLE PERSONA NON GRATA. ACABA DE AUTORIZAR EL 155. NADIE LE VOTÓ.ECHÉMOSLE!
   Pues iros, eso es lo que teníais que haber hecho, pero Cataluña se queda aqui
Felipe de Borbón declara la guerra a Cataluña y ampara con sus palabras los excesos cometidos y los por venir. 
SOBRE LAS AUTORIDADES DE CATALUÑA
¿En una Cataluña sería legal que CUALQUIER zona se independice de la misma manera que lo queréis hacer?  
Desde que di mi opinion de cataluña y españabme han dejado de seguir 20202 personas jajajajaajajajajajajajajaja
¿Y un referéndum sobre la monarquía? pregunto eh? 🙄
  Tranquilidad ninguna. Realidades paralelas. Sin puentes. En el abismo 
 Pau que no lo quieres reconocer, cataluña es ahora como euskadi hace 30 años, acosando a los que se sienten españoles
 no ha convocado  a Rey. Referéndum sobre  o  Constitución a reformar. Y mucho diálogo y serenidad.
Y si tanta democracia queréis, en ese supuesto referéndum que sería legal, votaríamos TODOS los españoles y no solo los catalanes.
bisca cataluña
 Visto lo visto es el momento de ir pidiendo un referéndum para ver qué hacemos con la monarquia
  Que un señor puesto "a dedo" acuse un gobierno que organiza un referéndum de "antidemocrático", tiene telita...
 Desde Cataluña muchas gracias. Es una verguenza la violencia que sufrimos el domingo.
El nuevo referéndum será por instagram
A ver toda la peña con lo de cataluña o lo del rey. Y si me pasais un nude para despejaros? (no seré yo un genio no?)
Rajoy y el rey se han puesto de acuerdo para que Cataluña se independice,no hay otra explicación posible para su aparente ineptitud política
 Y en cataluña en general y si me apuras... en el resto de España igual también.
   El 1 o es una farsa como ha quedado demostrado. Y las elecciones no son un referendum
  Lo que me sorprende es que apoyen un referéndum ilegal, cuando en su programa llevaban un referéndum pactado.
"Viva la República" Un día histórico. Si unas municipales echaron a Alfonso XIII, un simulacro de referendum Catalán, echa de facto a otro
Tomayá: va a conseguir en 1 legislatura corta, la independencia d Cataluña y la desaparición d la 
 Cataluña no puede hacer lo que quiera y limpiarse en todo España 🇪🇸!
 Pesimo manejo de la represión. Permitan el referendum pero luego matenlos a todos. Simple.
Cataluña te vas?? Pues llevate esta !
Más   y menos  more   and less    Catalunya    Diálogo    
  Más legalidad el Rey?? No recuerdo más que un referéndum chanchullero
Vamos al Parlamento Europeo. Cataluña solo tiene el apoyo de la extrema derecha y los populistas. España es una democracia. Punto.
  Enterate tu  que aquí en Cataluña no agredemos a nadie, como vas cantando en tu 
La intervención en Cataluña de la G.C. ha hecho más Independentistas, con la intervención de Felipe VI ha hecho más republicanos. ¿No crees?
@ en tv pasaron una iglesia en Cataluña cantando y contando votos (que opina la iglesia)
 En eso estamos de acuerdo! Precisamente el referendum va de irnos o no irnos...
es que han confrontado tanto quien gobierna cataluña como españa a un mismo pueblo, la gente se está peleando entre ellos mismos
  ARTICULO 155 ADIOS A LA AUTONOMIA DE CATALUÑA
Europa en pleno ha dicho que el referendum es ilegal,no importa,pasamos de ellos,lo dice Felipe y montamos la mundial ¿Que bonito,no?
Y el único pensamiento sensato hoy, realizar un referendum legal y vinculante, es dejado fuera de lo posible
Tengo claro que a día de hoy, Cataluña ya no pertenece a España
 Pero le van a dar validez al referéndum también que la caga demasiado pues :/
1. Determinadas “autoridades de Cataluña … han vulnerado de manera sistemática las normas aprobadas legal y legítimamente”.
Si yo que estoy en Valladolid lo estoy pasando mal con el tema de Cataluña no me quiero imaginar los que viváis allí... 😔
"es que ese referendum es ilegal"  VAYA EXCUSA MAS MALA, si se siguiesen las leyes siempre, muchos derechos que tenemos ahoranolostendriamos
 ¿Miedo a un referéndum legal?
  me parece q alguien tendría q instigar referéndum para la III República. Alfonso XIII ha vuelto.
 CATALUÑA CON UN DÉFICIT DEL 26% DEBE MÁS QUE NINGUNA COMUNUDAD AUTÓNOMA¿ALGUEN LO SABÍA? PUES YA LO SABE
Tiene que ser jodido pasar a la historia como el rey que perdió Cataluña
 Yo no creo que España odie Cataluña de forma general ( tontos hay en todos lados)
Desde que desenterramos a Dalí todo se ha puesto muy surrealista    
Todos hemos sidos testigos de lo que ha pasado en Cataluña y en Madrid. Todos, todos, a lo mejor no, es verdad.
Sale   Rey para hacer el trabajo del PP porque en Cataluña nadie les vota si eso Cs y así también cubren la corrupción con Cat
Con algunos vecinos de mi barrio decidimos autodeterminarnos. Sale referendum en un par de meses. Los mantendré informados. Buenas tardes.
 Santo Dios en lo que han convertido Cataluña los fanáticos Pigdemont, Junqueras y sus acólitos.
 eL CANCER DE ESPAÑA ES: 1)M.RAJOY Y PP.cON OTRO PARTIDO: 1)NI REFERENDUM 2)MAS DIALOGOS 3)-CORRUPTOS 4)-TRABAJO D LIMOSNAS
Y ya, que a mi el tema de Cataluña me la trae floja.
Lo que ha pasado hoy en Cataluña me parece mucho peor que lo del domingo, sii queréis vuestra “Libertad de expresión” +
"Viva la República" es momento de insistir en la idea de hacer un  para poder pedir República dado el discurso del Rey.
Podrian haber hecho el referéndum por las encuestas de instagram 🤣🤣 
 en Cataluña, yo habría permitido un referendum pactado, pero oye que haría otro para el resto de España.
Acepté un rey en la esperanza de un día decidir. El mensaje sectario e insultante del "Rey" requiere urgente referéndum  monarquía-república
rosalia: y este está a favor de españa o de cataluña yo: a ver rosalia es el rey de españa r: ya pero defiende a españa o a cataluña
El Rey de todos los españoles ha hablado más claro que el agua..lo que está pasando en Cataluña es culpa de la Generalidad¡Viva España !
 Iba a proponer un referéndum para una República, pero tal vez no sea el momento... 
 Yo si no hablo aquí de la actualidad del país no tengo con quien hablarla. Aquí no distinguen Cataluña del País Vasco
  VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA!!! NO A LA REPUBLICA Y NO AL REFERENDUM!!!
La gente que defiende el uso de la violencia porque era un referendum ilegal me crea una repugnancia infinita.
'Que Rajoy sea un imbécil no significa que Cataluña deje de ser española'. Lo copio de  Grande.
Estoy entusiasmado con quienes pensabais que el rey iba a declarar la independencia de Cataluña y abdicar acto seguido.
Lo de Cataluña ya va cansando
Esto de Cataluña vs España no será un prólogo antes de otro 23F, para que el Rey quede como el salvador de la patria?
Lo de  lo vio  hace años. "Todo el que tolera el desorden para evitar la guerra, tendrá desorden y después la guerra"
 querían votar para untarle los morros a Piqué, pero les han dicho que es ilegal. Ahora están indignados.   
É máis legal que un rei imposto e non votado sexa o xefe do estado,ou un referendo pra decidir democráticamente ó futuro dun pobo? 
Todo mi apoyo a  y  que velan por los derechos de todos los españoles. Inaceptable acoso nacionalista en Cataluña
Últimamente escucho a "mucho español y muy español" que cree que Cataluña es España, mandando a  a su País. Qué contradicción.
 Pues de como va creo que ni cataluña comera
Para el Rey Felipe VI el  "ha supuesto la culminación de un inaceptable intento de apropiación de las instituciones de Catalunya"
Dios quiera que el pueblo Cataluña no permita la división  pues después llega la destrucción de la democracia.  Y se mantenga unidos
 Referendum republicano en España YA!!!!
  B Puyo fue el primero que pidió la independencia, y no veo bien que le deis la razón cuando robo a Cataluña
Pues me parece a mi que por Cataluña se va acabando el cachondeo.La mayoría silenciosa deja de serlo.No estáis solos  
 y  pasan hablando de "represión" en Venezuela, pero no dicen NADA de los garrotazos a los votantes en Cataluña
  se escuda en una "constitucion" obsoleta y una democracia FACHADA para JUSTIFICAR la violencia y represion FelipeVI 
Lo q ha pasado en Cataluña es completamente antidemocrático, menos mal q el monarca al q sí votó una mayoría está aquí para recordárnoslo.
Hay un intento de Referéndum en Cataluña... ¿Quién gana?el vendedor de anfetaminas de Ferreras.
No me digáis que no sería una jugada perfecta para la monarquía decir que legaliza el referendum.Todos contentos, Felipin sigue en su trono.
 alguien que apoya lo que está pasando en Cataluña como los antisistema Son dueños de Barcelona es el fin de la ciudad
Como todo respeto, si después de odiar a los españoles en octubre, ahora van a decir que Cataluña está loca... Hay que infornarse.
Leyendo vómitos de uno y otro lado parece claro que el futuro es la II Guerra Civil. Vaya país (Cat included) de burros 
Cataluña forma parte del territorio español, quien quiera bien y quien no que se compre una isla 🗺️
 Creo q tiene q haber una alternativa al PP q promueva un acercamiento a Cataluña d lo contrario esto acabará mal
Dicho esto ojalá que se consiga cambiar la constitución y puedan hacer un referéndum legal.
Si el gobierno no es capaz de tomar decisiones. Q convoque elecciones o nos pregunten en referéndum si o no a la legalidad constitucional
 Que sí que es oficial, pibe!! En Cataluña hay tres idiomas oficiales: castellano, catalán y aranés. Entérate de una vez!
El gobierno esta teniendo hacia Cataluña la misma actitud que tiene un maltratador con su pareja 
 , eres incorregible, errando de nuevo el rumbo, irresponsable, irresponsable.  En CatAluña impera el caos gracias a indepen
 desde luego referéndum para quitarnos a todos de encima
La tv: un tipo ha herido a 150 tiosmi padre: la que ha liao el pavo yo: en Cataluña hay 800 heridosmi padre: mentira ¿donde has visto eso?
Al ver la Guardia Civil en Cataluña comprendo el miedo de nuestros abuelos cuando no había cámaras ni democracia. Tuvo q ser brutal
  Yo también quiero conducir a 200 km/h y no puedo porque es ilegal, pues lo mismo con el referéndum
  Aun no hemos visto vuestra condena de los atentados de Hipercor en vuestra querida Cataluña
 Animo por lo que esta ocurriendo en Cataluña estamos con vosotros
Después de lo acontecido los últimos días. ¿Cómo les digo a mis alumnos que se solucionan los problemas dialogando?  
 Si no fuese imparcial ya hubiese ardido Cataluña hace tiempo, suerte tenéis de q sea tan blando
Te das cuenta de que algo no va bien cuando puedes votar en instagram y en Cataluña no 
 A mi me preocupais mucho mas vosotros, que pasais olimamente de una parte de Cataluña
El RACC insiste que el Rally de Cataluña no está en riesgo pese a  los cortes de carretera 
Poco se habla de que si se independiza Cataluña el Sevilla FC se convertiría en el líder de la Liga 😃
Dicen que el Rey garantiza que Cataluña seguirá formando parte de España.Pero alguien se va a preocupar de los ciudadanos catalanes?Gracias
 Que se hable español en Cataluña no lo hace España, entonces Paraguay debería ser de España también?
  Está o no fudamentado en derecho el referendum?
 Eres mas independiente que Cataluña
Después de ver el mensaje del rey, creo que no lo voy a volver a votar...    
 con tanto referéndum nadie sabe que Murcia está en la calle. A ver si vosotros lo sacáis 
A mí el mensaje del Rey me ha dado mucha confianza y seguridad. Pero temo por aquellos en Cataluña que están sufriendo. Viva el Rey!
 VOTAR un referéndum ILEGAL es lo mismo que decir que tienes derecho a ROBAR....👎👎👎👎
Con todo lo de Cataluña os estoy dando poco el coñazo con La Llamada.
Después del mensaje del Rey, lo que queda claro es que también necesitamos un referéndum sobre la Monarquía.
 Si es tan democrático que se someta a un referéndum de monarquía.
Por cierto, con esto de Cataluña me he dado cuenta de que sigo a mucha peña de 'centro-izquierda' (ya tu sa).
 No creo que se calmen,se va armar un follón en Cataluña tremendo pero ya era hora de dejar de estar de apaciguadores
¿Y por qué no hacemos nuestro propio referéndum? ¿SUBIRÍAS A CATALUÑA A DEFENDER LA UNIDAD DE ESPAÑA Y A LOS ESPAÑOLES ALLÍ OPRIMIDOS?
1.-No está mal, un mes con cataluña hasta en la sopa y el PUTO REY de españa, aparece para pronunciarse 3 dias mas tarde de la votación....
  Pique a Barcelona a apoyar la manifestacionconvocada por los mafiosos que gobierna Cataluña
Y así mismo a los tibios o a los que dicen "No a 155"que miren que sedes están bloqueadas en cataluña  PP y C,s..los constitucionalistas.
Un discurso vacío. Esperaba una mínima mención a los heridos. VIVA LA REPUBLICA.   
 la Cataluña independiente que estos quieren es un estado fascista donde no se movería ni el tato...
Viva el REY!! Viva ESPAÑA!!! 🇪🇸🇪🇸       
 Lo que resuelve la situación en Cataluña es comenzar por aplicar la Constitución, como en cualquier otro país del mundo.
 Tan preocupados por Cataluña y en su casa  tutti plen l delincuencia!
Estoy de los catalanes, la independencia, los ultra patriotas con las banderas y Cataluña hasta lo que vienen siendo los ovarios
  En cataluña no queriamos el rei borbon y dice que tenemos que estar unidos.
Deseo que cuando Cataluña se independice España consiga deshacerse del PP y de la monarquía, pq sino no van a poder asumir tanto gasto
    Referéndum de autorridículo
De que esperanza habla el rey? Será de la Aguirre? Esa la mandan a Cataluña y salen todos corriendo.
En Cataluña ni hay democracia ni libertad. Pero desde hace años.
 Yo creo que es mejor preguntar directamente si quieren la independencia de Cataluña
  Quisiera ver que va a hacer Cataluña sin la Unión Europea, cuando se vayan la industrias y comercios,tanta soberbia
Y encima contradictorio en su discurso, quiere que recuperen su autogobierno INTERVINIENDO sobre Cataluña
 155. Y si salen los inde que pasaría ? R.  inde de Cataluña ? O dialogo.
    También era ilegal el referéndum
 Después de esto la solución es un referéndum fuera de Catalunya y serían independientes a la voz de ya
Analizamos el discurso del Rey sobre la situación de Cataluña con representantes políticos de   y 
 Pues sera para ti porque lo que acaba de hacer es desunir mas a cataluña de españa
 Y porque no le da a Cataluña derecho a votar? Como si fuera una democracia? No les dan pié a negociar referéndum.
 Lo he escuchado atentamente, da mensaje de esperanza y dice que Cataluña vuelve a ser España. Esperaremos el siguiente paso.
  ¿OTRO referéndum LEGAL?  ¿Para qué,? para que nos vuelvan a pisotear con su violencia brutal?
  No hay cojones para eso, romper Cataluña era mucho más fácil
 Pues que se preparen en las próximas elecciones en Cataluña .
 La actitud de la Iglesia "colaboracionista" ante la ilegalidad en Cataluña es penosa. Ni un € mío + para esa entidad desnortada
Al ajedrez cuando mueves el rey es que estás 'cardat'    
duro mensaje del Rey pero no dijo nada de violencia de policias, condenò la situaciòn lo cual es logico,debe haber una respuesta a cataluña
El rey dice "en la España q tods deseamos está también Cataluña ", la pregunta es si en esa España q deseamos, estará también él? 
 camino de convertirse en el  de los 80. Llenas de abertzales que imponen su ley. todo mi apoyo a  
 Mira tú que ha sido hablar este señor y toda Cataluña se ha ido a dormir toda tranquila...
Que casualidad otro que no vio nada de lo que paso el domingoen Cataluña tenemos grandes oftalmologos
Bravo  gran informativo el de hoy. ¿Qué tal si ahora informáis de lo que ha pasado hoy en Cataluña de verdad?
No soy indepe. No apoyo la violencia del  No apoyo ese referendum pero quiero uno de verdad. Ciudadano Felipe: 
  Mucho escribir y poco hacer. Abandonados están en Cataluña y tú sin hacer nada.
 Yo no he visto más títeres juntos en mi vida que ahora en cataluña
Mira Echeninga, una aragonesa por los cuatros costados no dejará que hagáis lo mismo que en Cataluna. VIVA ESPAÑA!!  podemos zaragoza
  Y qué quieres decir? Que el referéndum del 78 no se voto? Vete filete! Memoria selectiva
 Que zorolo eres Jordi, así de claro te lo digo. Si Cataluña no me hacía anteriormente, ahora ni la pienso pisar más.
 No quiere perder su puesto de trabajo. Y sin Cataluña su salario tambalea.
 buenas noches.toda mi solidaridad y apoyo para ti y para todos tus compañeros que están en Cataluña por el hostigamiento quesufren
¿Por qué ha salido el rey dando ese discurso si según la vicepresidenta "no hubo referéndum ni apariencia de tal"?
Pedimos referéndum sobre República o monarquía Ya?
Mi total apoyo a los compañeros de la policia y la guardia civil q están en Cataluña no estáis solos
Los de la encuestas en instagram parecen que van a hacer un referéndum sobre su vida. solo falta que pregunten: debo cagar hoy? Si o no?😒
 Creo q el Rey tuvo las palabras correctas para describir a la Generalitat, le faltó referirse a la violencia ordenada x elGobierno
Hoy sí que el Borbón se ha coronado. La independencia es la única salida para Cataluña tras su aval a la represión y su exigencia d sumisión
ESTOY DEL TEMA CATALONIA IS NOT SPAIN, DEL TURRE DE LOS MEDIOS Y DE LAS AMENAZAS DE GUERRA CIVIL HASTA EL PANELLET.   HeDicho
"Sé muy bien que en Cataluña también hay mucha preocupación. A quienes así lo sienten, les digo que no están solos, ni lo estarán"
Huele a caquita en cataluÑa con el discurso del Rey Felipe VI 😂
   Viva España!!! El mensaje está claro!! Ni hablar de dialogo con traidores ni secesionistas. Viva Cataluña española!
Mucho hablar de independentistas y deslealtad pero poco del pueblo de Cataluña y la represión salvaje contra él. Viva la República!!
HITLERITO RAJOY LE ACABA DE DAR 2000 MILLONES A CATALUÑA Y 6000 PARA EL RESTO DE LAS AUTONOMIAS
No se si sois mas pesados con lo del referéndum o con las encuestas en instagram
Chupito cada vez que tu familia diga Cataluña
"Corona" y "Democracia" me suenan muy raro en la misma frase.   
 Si, está muy bien aplicar el 155 ¿Pero de verdad con eso se soluciona el problema? Continuará un conflicto político en Cataluña
La represión fascista del PP en Cataluña no nos deja ver la imputación de Gallardón, de la tesorera del PP, los sobrecostes de la M-45, etc.
 En toda España no, será solo en Cataluña
Entrevistamos en directo a un policía nacional destinado en  Admite que los gritos de "a por ellos" fueron mala idea 
Cataluña tiene una extensión de 32,000 KLM 2 y aporta el 20% al PIB de España: parte para mantener a una monarquía que no sirve para nada.
En lugar de tratar de entender la situación de Cataluña hacéis todo lo posible para generar más y más odio
Comenzó la huelga general en Cataluña en protesta por la actuación policial durante el referéndum independentista
 A esta chusma son a los primeros k hay k encerrar antes de mandar al ejercicio a cataluña
Estoy oyendo a mis padres discutir sobre el tema de Cataluña y mi padre me está dando una vergüenza ajena que no es ni medio normal.
Porque la orden de que fueran a Cataluña y evitaran por todos los medios el referéndum, la dictaminó un juez. Ellos solo cumplen la ley.
 Cataluña se independiza (Broma) (termina mal) 100% real no fake (España yora muchisimo)
 SM usted nos permitiria independizarnos de forma pacifica si nombraramos Reina de Cataluña a una de sus hijas?
  es gastarse una pasta en construir el  y q al acabarlo se independice Cataluña y te ponga peajes
Soy muy ignorante pero cuál es el problema que Cataluña se independice??? Cuál?? Déjenlos más van a tardar en irse que en buscar como volver
 Algunos dicen hoy q quien ha votado al rey  mientras el Domingo apoyaban la Tupper-Democracy in Catalonia. Hay gente pa to!
  Pero eso es un problema de la campaña llena de mentiras, no del referéndum en sí. No sé si me explico.
Solo voy a haceros una pregunta, creéis que Cataluña iría a mejor si se independizase? Por ver que opináis.
Por lo que leo su discurso ha sido ese. Regañar a Cataluña por provocar y un batiburrillo de palmaditas en la espalda sin relevancia.
Que la diplomacia española haya sido incapaz de parar la reunión del Parlamento Europeo sobre Cataluña es otro fracaso de 
   O sea q justificas la violencia? No seria mejor un referendum pactado? Pepero tienes q ser seguro
    Catalonia hay en Sevilla uno que tenga que cerrar no ir para que aprendan
Gracias a la Generalitat se podrá votar el referéndum por instagram. 
. salgan ya de Cataluña o retiramos fondos en 24 horas.
El  es el preámbulo para activar el  . Mucha gente sabe que los tanques ya están en 
..un buen índicador de la calidad de vida, en Cataluña en 2016, fue de 28.590€ euros, frente a los 24.100€ euros de PIB per cápita en España
“El pueblo que olvida su historia está condenada a repetirla” Lo mismo pasaba hace 20 años en Euskadi y no aprendemos  
Anda,Felipe no está d acuerdo con Referéndum pactado !. No ?ni con diálogo. No ?entonces....155 y leña no ?irresponsable es poco !👎🖕
Yo soy madrileño pero si tengo que elegir entre el Rey y la monarquía o Cataluña lo tengo clarisimo...CATALUÑA! Una república federal ya!
Ahora saldrá l  haciendo reverencias a "El Rey" x haber condenado a Cataluña a someterse a la 'ley' d la "Autoridad Militar Competente"
Alguien me puede pasar el trozo en que Felipe VI habla de la violencia salvaje y gratuita en el referendum? Es que he pestañeado un instante
El Rey avala cualquier accion del gobierno contra Cataluña pero no el dialogo, el pacto, o el entendimiento entre 2 posturas antagonicas
 YA NO ME REPRESENTAS TU AMBIGUEDAD EN CATALUÑA HA SIDO CLAVE Y TE DEFENDIA COMO EL QUE MAS !!
 acabo. Vista la reforma d la CE muy improbable que propones para poder encajar referendum? No soy catalan y agradezco lo que haceis
Lo que está pasando en Cataluña me recuerda los líos del parque cuando era niño. Pero entonces aparecían los padres para arreglarlo. 1/2
El Gob de España tiene q actuar y hacer menos declaraciones.Si no asume el liderazgo Cataluña podría caer en el caos total. 
 Si es que en  aprovechan la minima para hacer huelgas y no trabajar. PANDA DE VAGOS. Aaa no espera! 🤔 Que es  😏
Los republicanos que han justificado la fuerza policial usada en Cataluña manifestaros en la calle y observad la "democracia" española 😉
Día 12. La de historia explicó el último punto. Hablamos de Cataluña en ciudadanía. Informática aburrido por ser teórico lo que damos ahora
 No tiene que ser especificamente para que el referéndum sea legal, sino cambiar muchísimos aspectos y actualizarlos
El Rey pierde la oportunidad histórica de abdicar y despejar el camino a un nuevo régimen republicano que encuentre el encaje para 
Buen momento para plantear un referendum sobre la continuidad del   !!!!
Ver al pp en la noticias diciendo que lo de cataluña es como si de mafiosos se tratara me da todo el puto cringe que quieres que te diga xd
Si hubiésemos hecho el referéndum en Noviembre empalma con el discurso de Nochebuena.
El Rey Felipe VI ha convencido a los catalanes tanto como los que dijeron que Cataluña no participaría en Eurovisión
 Cataluña como todo territorio depende de la economia.. esta de las empresas estas de los clientes.. ahora cuenta donde hay mas
 No es lo mismo. Cataluña es España, lo mires donde lo mires. Si yo no hablo Catalán no puedo entrar en Cataluña?
 Esta lleno de adivinos rajoy "No habra referendum "felipe VI "En esta Espanya tambien esta Catalunya"
¿Hace mucho que no someten a referéndum la mismísima monarquía?
 y sigue sin dimitir nadie. Lo q hace falta son nuevas elecciones, en Cataluña y en el resto de España, para cambiar de inútiles
 Y tan de largo.... No pienso pisar Cataluña
 a policias y rodeos del pp y ciudadanos precupado por su cede, ya me diras tu quien les vota en cataluña
Otro que no quiere que Cataluña pueda seguir integrada en el Estado español, muy mal Felipe , el ultimo rey.
 Hablando de Cataluña .... 🤔🤔 a lo mejor el pequeño Nicolás sabe algo más que el resto ... 😂😂
 Referéndum ya!!
Si pensaron alguna vez convertir Cataluña en un Ulster se van a equivocar.
Los que esperaban un mensaje componedor del rey de España ante la brutal represión en Cataluña se olvidan que su "ley" es la opresión.
 es una pequeña parte de Cataluña quieres decir...
Felipe VI no ha anunciat cap mesura concreta. ¿Porqué no te callas? 
 Que hagan un referéndum legal sobre la monarquia a ver qué pasa... a no que ya lo tienen más que estudiado 😂
los del pp devian de irse de españa y cataluña a  africa
 Savonarola vive en la Cataluña del siglo XXI. Viva la modernidad! El progreso! La libertad! El Pluralismo..ironía..
 Lo que tenia estar es ya en Cataluña al frente de el ejército. ..Basta ya de oprimir a los españoles Puidemonios
  Tiene o no un fundamento jurídico el referendum, no hay medias tintas.
 Es que recordá que es Rey de España no de Cataluña ...
Si en Catalunya se hace ahora un referendum sobre la Monarquía el NO arrasa
Ojalá se pusieran de moda los referéndum
Estamos de acuerdo, Felipe VI ha hablado por boca del PP y ha abierto la puerta a la aplicación del artículo 155 en Cataluña 
es que no sé si sois realmemte conscientes ya dejando un lado si cataluña se independiza o no y lo del derecho a votar lo grabe es que una
Después del discurso de  sólo hay dos opciones: a) Emigrar. b) Fundar una nueva nación sin Cataluña ni País Vasco
Vamos, vamos. Ya estamos tardando en montar manis y concentraciones para exigir un referéndum
Ya tenía que estar aplicado el 155 en cataluña
  ¿Pero que más te da a ti? Cataluña tiene derecho a decidir que quiere
 CATALUÑA ES ESPAÑA. ARRIBA ESPAÑA, VIVA ESPAÑA. ESPAÑA ICH LIEBE DICH
  Han hecho un referéndum ilegal, saltándose a la torera la ley y eso no se puede permitir
Y ahora  y... ¿cómo impides violencia? ¿Toque de queda, susp dcho reunión? ¿Y cómo enderezas la educación? Cataluña rota en mil pedazos.
 El Gobierno de Cataluña en un grupo de presuntos delincuentes y lo sabes.
 Albert hay que restablecer el orden no tengas tanta prisa para gobernar en cataluña
Habrá pensado que si hacía lo mismo que su padre el 23f en Cataluña le daban otros cuarenta años de prorroga 
"El Rey" resumiendo Cataluña se puede independizar,ya podeis pillar la maleta e ir buscando un nuevo pais.El territorio se queda en España.
El rey tiene miedo a un referéndum por la República y acaba d condenarse solito. Viva la república   
   Mayoría mayoría viva Lleida, viva Cataluña y viva España
¿Alguien me quiere explicar por qué el referéndum catalán se llama 1-O?
No habré nacido aquí pero ver lo que le están haciendo a Cataluña me revienta
  Pues haber cuando condenas un referéndum ilegal.sabes lo que significa ilegal
Espero lo siguiente:hoy: discurso del Reymañana: declaración de independencia de Cataluña jueves: Art.155
Órdenes judiciales y detención de todos los alcaldes catalanes que incumplan la ley.  La ley se cumple. CataluÑa es España y punto.
"El Rey" criticando las ilegalidades , claro ... el no ha sido elegido en un referendum ilegal , entonces está legitimado para criticar 😂😂😂
 Assange, el amigo del referéndum apoyó a Le Pen frente a Macron y a Trump frente a Hillary. Yo q lo defendía siento asco!
   Jajaja mejor di referendum ILEGAL
Discurso del rey = antesala de la suspensión de la autonomía en Cataluña
Me apetecía contar mi vida otra vez, que con esto de Cataluña se había vuelto pesado mi 
Hasta el momento la única solución encima de la mesa es la de  Que los catalanes voten con garantías en un referéndum pactado.
El Rey no sabe nada de un Referendum, debe estar informado por Santamaria.
Cataluña hizo un paro general para protestar... México podría hacerlo para obligar.
A mi no rayarme, lo de las encuestas de instagram es para vacilarle a cataluña
La ÚNICA manera de proclamar la República es aprovechar la crisis institucional que está creando Cataluña
Mencionar las palizas de la GC sería aceptar que ha pasado, y eso en Rajoylandia no ha ocurrido     
Si Cataluña se va hay 6 equipos menos entre segunda y primera, yo no digo na, pero al Elche... lo subimos a segunda, no?
De acuerdo a Rajoy, el referéndum era ilegal. Entonces para que enviar policías a impedir la votación de los catalanes en mar de sangre.
   Pues pide un referéndum sin saboteo para poder votar por correo.
No habéis arreglado lo de Cataluña en tuiter lo van a arreglas los inútiles que nos gobiernan
¿Alguien me quiere explicar por qué el referéndum catalán se llama 1-O? No es tan fácil saberlo vía Google.
 Es verdad cataluña va a seguir siendo España
 Quien empezo la manipulacion. Hay que contrastar...  cATALONIA IS DIFFERENT
Por otra parte, si Cataluña se independizara sería el fin del consenso del 78, y vista la inutilidad del Rey confío ganásemos una república.
Todos: el rey no se ha pronunciado sobre Cataluña qué vergüenza. rey: *se pronuncia* todos: huy lo que ha dicho, si es que pa qué hablas.
Y palabras de apoyo a los que están cercados por el salvajismo.  
 Claro solo Maduro respalda a los idependistas catalanes y tu como su prto faldero le sigues...haz favor y vete vivir en Cataluña
Y en la Sexta todo el dia sacando a los zumbados de la banderita estrellada . A ver si gobiernan pronto Cataluña
 en cataluña ponen en algunos sitios a niñon en hombros del padre como escudos
Repito que ojalá sea posible un referéndum por la via legal aunque odiaría que saliese que no, perderiamos todos. Pero es mi simple opinión.
Todo el mundo hablando de los "heridos" de Cataluña y en Estados Unidos ocurre una matanza y no tiene importancia...
 si pones a Pique no te quejes después de lo que suceda, estas provocando pique con los delincuentes que gobiernan Cataluña
 Haz referéndum en España sobre monarquía o República, a ver que sale, señor jefe de estado!
 A ver tarados,  cuando el pp y psoe propongan el  referéndum  me voy a tronchar!
Lo de Cataluña ha sido de traca provocado por el Puigdemont y demás de los suyos, pero lo de la policía, telita la verdad.
CATALUÑA SI QUIERES SER LIBRE DEJA DE COJER DINERO DEL GOVIERNO ESPAÑOL.... JUSTICIA SEÑOR PERO POR MI CASA NO ESTE ES VUESTRO LEMA
Por favor, estado de sitio y excepción.  Los militares ya a  para garantizar nuestra unidad y Constitución.
. Esperemos que el PSOE ayude al PP acabar con este rollo en Cataluña porque sino no vuelvo a votar PSOE en en la vida
¿Podríamos pensar en una situación de la noche de las noches de los cristales rotos en la autonomía de Cataluña ? Ahí queda la pregunta
 no lo sabremos de momento,  pero tú has visto alguna vez tanto odio generado hacia Cataluña como con este rey y este gobierno ?
 Te gusta los referéndum ilegales eh pablito,
-¿Pedimos que dialoguen a ver si se arregla? Nah mejor arremetemos contra Cataluña Genio. Si con eso no se quedan ya no hay nada que hacer
El rey habla de legalidad ... y cuando se hizo referéndum para elegirle???
Resumen del discurso del rey: En Cataluña quieren romper la divina unión de ESPAÑA y eso no se puede permitir.
No menciona las agresiones, dando 0 soluciones...No se ha dado cuenta este señor que su cargo esta obsoleto?   AturadaDePais 
En Cataluña se ha perpetrado un golpe de estado. Debemos unirnos y reaccionar. Manifestación 8-O 12h Plaza Urquinaona. 
Los que decís que aceptaríais el referéndum si fuera legal de verdad creéis que la burguesía nacional va a permitir ver como se tambalean
ES JUNTAR LAS PALABRAS  rEFERÉNDUM iNDEPENDENCIA  rEPÚBLICA y EL BORBÓN COLAPSA.
Por cierto la Republica en 1934 echo abajo una declaracion de independencia de Cataluña y se la suspendio su estatuto de autonomia
"¡Camarero! Tengo una Cataluña en mi sopa.
Suficiente grave como para leer en  "oleeee, no nos engañan, Cataluña es España" o "Ya puedo contar cuántos vecinos fachas tengo"
Dice que Cataluña ha vulnerado el Estado de Derecho, claro cómo él ha sido elegido con elecciones 
Armando Duran : "ilusos ,Tibisay no reconocerá Resultados del referéndum 2D 2007".Igual con parlamentarias2015. Duran jamás se ha disculpado
  Lo que habéis hecho vosotros, cargaros la democracia aquí en Cataluña
 Como española q vivo en Cataluña y QUE NO TE HA VOTADO a ti P. Iglesias digo "GRACIAS MAJESTAD POR ESTAR CON NOSOTROS"
Lo de  se parece cada vez más a cómo empezó la   fue como el asalto a la Bastilla.
 Majestad, en Cataluña   muchos esperamos sus órdenes. No queremos andar otro camino. No queremos morir de otra manera.
 El Rey se votó en el referéndum de la Constitución de 1978
El mundo ve la fuerza de los catalanes. Luchan sin violencia pero os recuerdo que son los descendientes de los Almogávars. 
     Y el Referéndum es ilegal
  Espero que la Constitución se pueda enseñar en los institutos de Cataluña y el País Vasco.
 Haberlos usado en Cataluña no? A es verdad que perderías dinero
 ... acaba de echar a Cataluña definitivamente y ¿no os dais cuenta? ¿tan bobos sois? ¿tanto os ciega el odio?😰
Están las cuentas de Cataluña en manos del Estado y todavía hay tontos que se creen que la huelga de hoy les sale de gratis. Esto es Disney.
Han hecho una concentración en contra de lo que pasó en Cataluña en cuanto a tema policial y me parece fatal no haberme enterado
  Yo también quiero la independencia de Cataluña, prefiero democracia sin Cataluña que Cataluña sin democracia
El Rey ha declarado a Cataluña abiertamente que están jugando los dos sólos a la ruleta rusa y que él sabe cuando toca bala.
  Si ríete pero os vais a cargar cataluña por descerebrados
El referéndum real y urgente es el que necesitamos en España para largar de sus cargos al Rey y a Rajoy. Viva la República y Feliz navidad.
 Convocar elecciones autonómicas. Es la mejor salida. En el referendum no participó suficientes ciudadanos. Es la verdad.
Igual hasta estaría bien que Cataluña fuese un país independiente. Si ello hace estallar en España la República.
       ¿ Están pensando intervenir Cataluña ?
  Y tu que tienes el orden esta para algo y en Cataluña se lo han saltado por el arco del triunfo
 Que quede claro, usted debe de ser uno de esos indocumentados que no sabe ni donde está Cataluña
El hijo de la Tomasa ya tiene medio terreno ganado.Verás qué risas cuando diga que Cataluña es suyo..OTRA VEZ.
 Cataluña está más oprimida q Escocia, tiene menos autogobierno, menos privilegios. La peor mentira es una  verdad a medias
 Y le a pedido a Trump que le preste la bomba h como regalo a Cataluña pero que le ponga una p........HP
Oryzon (gran farmaceútica) traslada su sede de Barcelona a Madrid. Pero según los cuentacuentos, nadie se va a ir de Cataluña
A todo esto, quién va a ser el Rey en 
  El problema de Cataluña lo arregla Messi, ¿ha firmado la renovación de su contrato?
Pero la hermana del rey no se saltó la ley? O me estoy voviendo loco! A si, me olvidava, no lo volverá a hacer!    #
   La propuesta es ni un duro a Cataluña y soy catalana y estoy muy harta ya
Un buen discurso del Rey  Tendrá repercusiones.  
Yo solo recuerdo que la pólvora arderá sola si seguís calentándola     
 Muchos en el mundo no han entendido que el referéndum era ilegal y había orden judicial del cierre de las webs.
Todavía no hay nadie en la carcel por lo que pasó ayer en Cataluña ?
 Nop, un acto ilegal, el día que se haga un referendum real ya podréis votar sin recibir porrazos :)
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
 Referendum sobre monarquía SI ó NO, vinculante y con garantías, lo antes posible
Solo por opinar en el tema de Cataluña
  Viva españa y viva el rey 🇪🇸 independentistas de mierda, os creeis los dueños de cataluña y ya se verá
El decepcionante discurso del Rey recupera la necesidad del referéndum pendiente desde el 78 sobre Monarquía o República 
 Sí, y un pero...la no mención a Guardia Civil y Policía Nacional pero ha hecho bien con el folclore que hay en Cataluña
 Lo que está pasando aquí con lo de Cataluña 😳
El unico voto que va a tener el PP en Cataluña será el de Maruenda.
Hay algunos parlamentarios que deberían dejar su puesto ya que deberían saber que la independencia de Cataluña no es ni medio lógico.
Pero, ¿qué esperábais que dijera el  ¿"Hagamos un referéndum entre  o  y otro para el que quiera, se independice"?
Hasta instagram hace referéndum
Es momento también de tu  
 También votan en CoreaN,Cuba,Venezuela,China,Irán,etc,Solo faltaban en Cataluña Podemos &amp; Cup,ExIZ=DICTADURAS. 
 Querrá un puesto en la Cataluña indepéndizada pero vamos personaje patético
Despierta  verdad sois vosotros?¿Es este vuestro sueño?¿Tan poco amor tenéis para dar?Lamentable  
El Rey, anular la autonomía de Cataluña y dividir su territorio entre Aragón y Valencia siempre fieles a 🇪🇸 y La Corona.
CataluÑa  CosasqueEstánMuySobrevaloradas .
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
 Qué se someta el Rey a referéndum para que pueda hablar de Democracia
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
El Gobierno y el Govern no hablan ni negocian porque el otro lo rechace sino porque a ninguno le interesa.  
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
 NI CATALUÑA SERA REPUBLICA, NI INDEPENDIENTE...CARRY ON DREAMING!!!!
Cuando nos independicemos le pondremos una estatua al rey y otra a Rajoy en plaza Cataluña por todo lo que nos han ayudado. Feliz Navidad
 En castellano Cataluña es con Ñ. Si vais a poner Catalunya poned el tweet en catalán. Buenistas!
 tengo amigos allí que no apoyan el referéndum pero aman a su pueblo y amigosla policia con el rey a la cabeza los ha apaleado
Solo deseo el boicot más grande y absolutos a los hoteles y cadenas hoteleras q han tratado miserablemente a quienes luchan en Cataluña
 Quien convocó el referendum ilegal?
Q pesaos con atribuirle todo lo q está pasando en Cataluña a Rajoy, q os creéis q con el psoe x ej no pasaría lo mismo?
  Cataluña ya estaba incluida
 Perder cataluña, es tener de tu parte a toda cataluña menos 2 millones?
 Catalonia?
LO Q VEMOS EN  VS  ES EL CLASICO ENCONTRONAZO ENTRE DOS CONCEPTOS:lEGALIDAD VS LEGITIMIDAD  ¿ CUAL ESTA PRIMERO? 
 Consejo: Si quiere Cataluña en España, por favor, en su discurso valore y respete las necesidades de quienes piden independencia
  Es que vuestra votación se parece a un referéndum lo mismo que una camisa de fuerza a una camisa.
 Sabrá que Cataluña está en la península ibérica?mezclando fechas es el mejor
Quién sabe qué pasará mañana aquí en Cataluña
Cuantos independentistas más acaba de generar? y cuantos republicanos extra? queremos votar!  elecciones   
Yo no sé nada acerca del referéndum en Cataluña, lo que sé es que Podemos está a favor y ellos son apoyados por chavistas. Y eso es malo.
 Sinceramente da pena. Creo que no es un problema principal de Cataluña y el resto de España sino de catalanes con catalanes.
  Y por eso articulas el referéndum con un mínimo de participación del 80 y un mínimo de si del 60.
Dicho esto, es conocido, yo votaría República en referendo de forma de Estado. Pero me da pánico el borboneo.
Una hipotética Cataluña independiente nacería con unas deudas superiores a los 254.000 millones. O lo que es lo mismo, el 120% del PIB
 Tú sí que generas odio con tus engaños en las apuestas SINVERGUENZA. Cataluña es España jodido niñato pijo.
Felipe, majo. Si en Cataluña ya te tenían asco,ahora ya no creo que ni debas pisarla. Vaya rey más patético.
 Pues si quieres lo votamos en referendum, a lo mejor te llevas una sorpresa, o dos
Todavía nos queda que ver a Puigdemont saliendo por patas y pidiendo asilo político a Maduro...   
Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
 creo que conoces poco Catalunya.... hay de todo, pero el 80% quiere un referendum para decir NO, decir SI o no decir nada,
Son los jóvenes de Cataluña quienes apoyan mayoritariamente la independencia, y no creo que se les recupere fácilmente.
  De cuando es esto ? referendum 90% a favor del SI no te enteras de nada sigue leyendo panfletos
Con lo fácil que se hubiera solucionado esto con un referendum exigiendo mínimo 2/3 para el sí hace un par de años..
Mi profesora de historia dice que no va a comprar cosas que vengan de Cataluña porque cito "ya no queda otro remedio" xD
Toda la peña discutiendo por Cataluña y nadie dice nada de que  han quitado los Simpson.... Revolución ya!!!!!
 Y del referéndum de la señorita pepis llega y convoco una huelga en la que no descuento sueldos y el que no acuda que se prepare ...
 ||ULTIMA HORA|| Puigdemont convoca un nuevo referéndum a través de las encuestas de las historias de Instagram
Los ingleses que ordenen su casa, y dejen de meterse con Cataluña
  Referencia a que Cataluña es España y recuerdos a todos aquellos perseguidos en Cataluña por ser españoles.
Por favor, necesito ir a Cataluña para demostrarle a mi padre que por no querer la independencia e ir con una bandera española no te apalean
 hay mucha gente en Cataluña que está hasta los cojones del nacionalismo hegemónico y a los que no se ha arropado
  SONDEO consideras que echar a  y  de Cataluña contribuiría a arreglar la situación actual?
Gente que hablar por hablar cuando en su puta vida ha vivido en Cataluña y no sabe como estamos precisamente...
Oye, si al final consiguen lo del referendum de cataluña que no echen uno de republica a los españoles, no?
 Ya no es necesario. Está todo hablado y decidido. El invierno ha llegado a Cataluña
¿Si la pregunta del referendum catalán contempla la "República" dónde cabe un Rey?
España es una nación y Cataluña una comunidad autonoma y lo que haceis es ilegal. Decidles a bob esponja y calamardo que mola el 3%
Oye, ¿Y un referéndum para la República?
Madre mía la cantidad de fachitas que hay en mi clase... Cataluña ha hecho milagros
Tengo la pesadilla de que estoy en Zagreb en 1991 y que Cataluña es ya casi Eslavonia Oriental.
Y por mi poder decreto que Cataluña será llamada a partir de ahora Nueva Murcia.
 y  estamos deseando que haya elecciones que no os va a salvar ni vuestra alianza  
 Esta chusma de sicarios pagados por Irán y los cubanos son de una desfachatez monstruosa: proponga un referéndum republicano.
 Pero si toda la  culpa es de gobierno corrupto y rey idiota. Pero gobierno de Cataluña es muy manipulador tambien
Y dicho esto, sigo defendiendo que los Catalanes tengan su referéndum y decidan qué quieren aunque estoy en contra de su marcha del Estado.
 es hacer un referéndum por el stories de instagram
. con cariño : España y Cataluña necesitan alguien que los siente a una mesa a hablar
  Ostia, en cataluña no sois morados desde las últimas elecciones? Por supuesto que especifica. Se quita el muerto.
 Referéndum pactado ya!!!
 mucho cerrar webs del referéndum pero Instagram permite hacer referéndums. Empezad a cerrar los servidores de Instagram anda.
 Lo tio, que se caga en cataluña y que viva la constitucion española viva españa viva el rey viva el orden y la ley.
  Lo único efectivo el ejército en Cataluña (ESPAÑA) y tú vete para Argentina que ya está bien de darnos consejitos.
Estoy esperando ansiosa las bromas entre las nuevas encuestas de Instagram y el referéndum catalán.
  El final de la vuelta ciclista a catalonia.
 Que idiotas los que creen que nos parecemos a lo que esta pasando en cataluña
 Jaja mientras no haya algo parecido a una urna no pasa nada, además están casi todos en Cataluña
 Has dicho referendum? Eso en este país no se lleva.... mira la que se ha liado y eso que no tenía validez
  Felipe VI es uno de los reyes magos, en un discurso ha hecho desaparecer un  y 800 apaleados
Ya me jodería que exista gente que siga negando un referéndum a Cataluña
No teníamos suficiente con el debate referéndum VS represión para que el Rey Felipe VI añada otro... Monarquia VS Republica
Lamentable reacció d  y  al  Mezquindad en un momento d  perentoria   
Si el referéndum espúrio de Cataluña ha servido para engañar a todos,es que han adelantado los carnavales(políticamente hablando,claro)Pena!
   Te recuerdo q el referéndum de Escocia era legal y el de Cataluña ilegal. Vamos un golpe de estado
¿En serio necesitábais todo el paripé del referéndum para daros cuenta de que no solo se recorta en derechos sino también en libertades?
   Ningún país europeo en la actualidad admitiría un referéndum secesionista e ilegal como el de ayer
 La PN no estaba mal vista en Cataluña con lo del domingo habéis arruinado vuestra imagen
Alguien me puede explicar como es que un rey no elegido por nadie da catedras de democracia a ciudadanos que se les impide votar 
Pues yo soy cántabra y estoy a favor del referéndum xq tienen derecho a decidir lo q ellos quieran coño xa eso estamos es una democracia
  y tant fundamental.como que sin Cataluña dejais de existir..de aqui el odio..la rabia y la impotencia que sentis..
No me comparéis saltarse la ley para luchar por los derechos de las mujeres o LGTB con el referéndum de Cataluña PORQUE NO TIENE NA QUE VER
 El rey ha dicho la vedad porque El Gobierno de Cataluña en un grupo de presuntos delincuentes y lo sabes
 Imagínate Rajoy 1 conversando con Rajoy 2 para sacar adelante a España. Yo me voy a Cataluña y me independizo.
  92% de quienes votaron en el referéndum constitucional.
  pues vete pero cataluña seguira en españa con el articulo 155
 Cierto. Pero al menos viene restitución del orden constitucional que ahora mismo no existe en Cataluña
Para  haber  tanta gente en las calles de Cataluña el discurso del  Rey ha sido firme y contundente.
El único referéndum que se debería celebrar es el de quitar o no los Simpsons en Antena 3 a las 14:00...
  Si puede sentirse lo que quiera. pero Cataluña no es un país
  No me siento representada por omniumNo recuerdo haberles votado ni elegido. La democracia en Cataluña huele a cadaver
Lo fácil que habría sido el referéndum en las encuestas de Instagram....
Comunicado del PSOE después del discurso del Rey, coloca Cataluña y a España en el mismo nivel. Hacer referencia a España y punto.
    masacre? Los más ilusos y mal informados los han conseguido en Cataluña
Los violentos y los q desean el caos y el desorden en Cataluña todo mi ánimo y fuerzas para los policías y guardias civiles España 🇪🇸 unida
Discurso de el Reycataluña se independiza todos los republicanos se van a Cataluñaespaña se queda medio vacia ya hay empleo para todosoMG
   no jodáis que habéis ido a Cataluña sin balas?
 Si la República independiente de tu casa porl el referéndum ese tiene menos valor q una modena de 2€ d chocolate
 LUCHA POR UN PUTO REFERÉNDUM DE UNA PUTA VEZ Y DEJA DE HABLAR TANTO HOSTIA
¿Sabéis lo que tenemos a día de hoy? Un país más divido que nunca. Y no, esto no va solo de Cataluña o España. Viene de lejos.
  Viva España, viva Cataluña y viva el Rey
 que penica das feliz  si no eres nadie en Cataluña 6° fuerza y ya no eres alcalde ni na
Que tal un referéndum "ilegal" en España para saber si queremos monarquía?  v iva la república
Sr Albiol La policia tampoco podía venir a Cataluña arengandola cantando A POR ELLOS!
2 referemdums en Cataluña = Ilegalidad antidemocrática. brutalidad policial = establecer el orden. algo falla pienso yo.
Se está suicidando el PP y la Monarquía. El rey ha actuado con la misma torpeza en Cataluña que el PP. Peor imposible. 
  Igual ,te presentas por Cataluña y no por España?
Lo de  me parece fascinante para mostrar la coherencia de un Estado que dice ser de derecho y democrático...
Admito que del tema de Cataluña estoy informada por encima, pero la rabia que me han dado unos tios hablando en el bar sobre el tema uff uff
Escuchando al Rey, lo que España necesita no es un referéndum sobre Cataluña,sino un referéndum Monarquía o República.
 Es fácil. CATALUÑA SERÁ PARTE DE ESPAÑA. Y tú, te morirás siendo Español. tatúatelo si quieres.
Que el Rey ofrezca un referéndum sobre la monarquía y así votamo argo, no?
 A los k gobiernan Cataluña k son un cáncer para la gente de Cataluña a esos a la cárcel
 por fin un programa de televisión estatal que trata el tema de Cataluña con objetividad y diciendo la verdad. Buen trabajo!
Este Rey es un irresponsable, no se puede soportar una monarquía que además enfrenta. Referéndum monarquía-república YA ¡Viva la República!
 Que yo sepa se votó monarquía parlamentaria en el referendum de 1978. La garantía de la democracia es respetar la ley.
  Sois  los mejores y estoy muy orgullosa  de tener un cuerpo de bomberos de toda Cataluña
Oye, si al final consiguen lo del referendum de cataluña que nos echen uno de republica a los españoles, no?
  menos mal q tienen lo de cataluña persiguiendo urnas y papeletas , se libran los corruptos
  Vete a Venezuela con tu amigo Maduro y de paso llévate a tus amigos de Cataluña contigo.
En Cataluña huelga general y aquí no somos capaces ni de hacer cánticos al unisono enfinnnn
Esty atónita...franco tuteló al padre de este...que va a decir?  
También deberíamos marchar de forma pacífica como ellos a Cataluña para darles un empujoncito y dar terreno a la policía y a la G. civil
Y en ambos lados, no pensar q en Cataluña los gobernantes tampoco lo habran pensado...
 Este periódico es muy necesario en Cataluña y el resto de España. Gracias por dar testimonio de la Cataluña Constitucional. ✌
 A Cataluña no, a los que quebrantan la ley, atemonos los machos que vienen curvas.
 Pues a ver a dónde nos lleva a esto. Seguro que a la alienación de Cataluña por generaciones. Veremos si a algo más.
 El fascismo pujoliano con su policía privada y sus escudos humanos en la calle no destruirá la democracia en Cataluña
   El PSOE de Zapatero arruino Cataluña con España el de Pedro Sánchez arruina a todos los españoles
 LA SUCESION ESPAÑOLA FUE VOTADA EN REFERENDUM EN 1947 Y RATIFICADA EN 1966, MI PADRE VOTÓ, Y LOS DE MI PUEBLO TAMBIEN , TODOS
ESTOY PENSANDO  qUE LLEGARA EL DiA QUE CATALUÑA NESECiTARA DE AYUDA DE NACiONALES y GUARDiAS CiViLES  qUE SE MANiFESTARAN RECLAMANDO AYUDA👌
El rey se niega a que se pongan urnas en Cataluña porque el podría ser el siguiente... 😱
Vaya chasco que me he llevado con vuestro rey. Yo pensaba que iba a anunciar un referéndum para elegir República o Monarquía.
Desde el punto de vista económico tanto para mí como para mis clientes en Cataluña ha sido un día bastante complicado. ¿Les compensará esto?
 Golpistas a la cárcel 👍👍en Cataluña se vislumbra un filón
   No digo yo que no lo hagan pero como metan al ejército en Cataluña apaga y vámonos.
"no s tolerable que la policía tenga q salir de Cataluña como tá pasando" paper sempre guanya a la pedra!! 
No me extrañaría que Cataluña  pidiera  ser República. Con el discurso de Felipe es de esperar. 
 Para que luego digan que Cataluña no es España... igualita que cuando Franco.
 Mientras tanto Felipe VI acaba de acrecentar la ruptura de Cataluña con el resto de España en patético discurso
 Claro, como en Cataluña no hay NINGUN politico corrupto, para NADA
  Y de fuera de Cataluña también.
 como dato, voy andando o en bus a todos lados y al menos en mi ciudad todo el mundo habla de Cataluña y los catalanes --&gt;
  Lo siento mi pc es mas legal que tu referendum .el pc si llega, la independencia no jujuju
Cataluña está secuestrada por un gobierno desleal y le pedís diálogo? Esta noche viva el rey 
A ver Felipe IV ati quien te a dado voz y VOTO para hablar de cataluña y en nombre de los españoles?? 
   Pedían un referéndum donde se podía votar SI o NO nadie obligaba a votar si
Después de oír a mi Rey decir palabras huecas y enlatadas para este tipo de comparecencias tengo muy claro q Cataluña y España se separan
 De la limpieza etnica de Cataluña por los independentistas no dices nada
Madre mía, Cataluña parece El Chiringuito
Algunos olvidais de los cuerpos de seguridad están en Cataluña haciendo SU TRABAJO. Que hay manzanas podridas, si. En los dos bandos.
Toda la prensa hablando de el millón de personas que sale a la calle en Cataluña  pero nadie dice nada de los seis millones que no sale
 Enhorabuena habeis puesto algo de lo que pasa en cataluña
 U os ponéis las pilas con respecto a  o me piro; y sería una pena.
 Hemos venidoooo a emborracharnooooss, el referendum nos da iguaaaaal
 Como madrileño que soy  toda mi solidaridad frente a la brutalidad policial. No al referéndum ilegal, si al diálogo
     proteger a todas estas personas por favor! Viva España y viva cataluña
    Un repaso en toda regla a los políticos mentirosos de Cataluña
Para que Cataluña se quede, para que no se rompa España, hay que echar el Rey y la banda con la que se ha posicionado hoy. Viva la República
El Rey Felipe VI se proclama por sucesos de Cataluña
Que el Rey proponga un Referendum y se presente a Presidente de la Republica. Solucionado.
para Cataluña votar cn lo de instagram es válido xdeee
 Viva España, Viva Cataluña y Viva el Rey!!!hay que recuperar la calle no podemos seguir apocado por estos chulos
 Vale vale... para mi son nacionalistos... Cataluña no podria existir sin Europa
Unos mientras el referendum cantando el cara el sol , la policia haciendo uso de la fuerza. Enque año vivimos en los 50 o en 2017?? Shamed
Hasta los * de oir que teníamos que cumplir la ley. Si quieren que la cumplamos que primero la cumplan aquellos que la imponen. 
  Yo ya lo escribi por ahi...si la policia no lleva porras el dia uno..no salen vivos de Cataluña
 Apoyo y ánimo a todos los guardias desplegados en cataluña y en toda España. No estaís solos.
ME estoy cansando de leer ''represión policial''. La única represión en Cataluña es la que ejercen los indepes sobre los no indepes, policia
 que grandes. Creo que hay que ir a  Cataluña a darles una mano. Esto se acaba saliendo a la calle para que vean que somos mas
Puigdemont anuncia un nuevo referéndum a través de las encuestas de Instagram. Cuantas más cuentas más posibilidades de ganar! 
Gracias a Cataluña la gente ya no se acordará del boicot a Netflix por Fe De Etarras.
Acabo de escuchar a un rey hablar de democracia. Bien raro. 
VIVA ESPAÑA  v IVA LA GUARDIA CIVIL v IVA LA CONSTITUCIÓN  y si, VIVA CATALUÑA y a quien no le guste, que no me siga
  La ley de desconexión y la del referéndum es delito
Sabéis el chiste del catalán y el guardia civil?    
  claro que ha habido manifas y protestas  pero este referéndum se tenía que hacer por huevos, quisieran o no
No me guzta esto vamos a montar otro referéndum para votar venha
Mi madre preguntándose qué pintaba el rey en esto de Cataluña y después de la intervención... Madreee, madre.
Situación de Cataluña requiere manejo político y Rajoy carece de inteligencia y capacidad para liderar una solución
Así dais más razones para que Cataluña se independice si seguís pensando que Cataluña es como una colonia...
En el discurso del rey me ha faltado un: "30.000 likes y el Referéndum será legal". No sabe quedarse con el público.
   Lo de Cataluña es sencillamente un golpe de estado
Lo digo por el referéndum catalán y por cualquier referéndum en general. No sé, yo no he pedido tener rey, ¿vosotros?
 ¡Denme un pasaje a Cataluña con escala en Barcelona!
Telediario de  : hablan de Cataluña y después dan 4 noticias seguidas sobre psicópatas. Casualidad? 
NO EN NOESTRO NONBRE  KE ERES TONTO TOCABA PEDIR  ESTAS MAS RETRASAO KE TU ANTEPASADO EL ECHIZADO  Y  YA
Que saquen a los militares y todos pa Cataluña verá que acaba todo!! 
Creo que  han ido a la huelga de Cataluña
Después del referéndum ilegal, gran gesto de Instagram dejando votar legalmente 😂
 En una república se haría un referéndum pactado, no es lo mismo una DUI que un referéndum
Si te fijas bien puedes ver el tic nervioso en el ojo derecho del rey cada vez que dice la palabra 'referendum'  
Yo mandaba al ejercito a cataluña sinceramente...
“Es que si queremos sacar adelante un referendum lo tenemos que hacer así”. Pregúntate el POR QUÉ
  El Rey sabe que si lo de Cataluña triunfa, el próximo referéndum será sobre él.
Sólo hay 1 solución: Referéndum pactado con compromiso de reversibilidad en X años en caso de SÍ y de no repetición en X años en caso de NO
Se puede votar en Instagram, pero en Cataluña no.
Lamentable las palabras de "el  ". Lo que faltaba.El amigo acaba de generar mas odio desde fuera de Cataluña y miles de independentistas
   Para empezar deberíais empezar por respetar a los que sienten  España como su país y viven en Cataluña
 democracia, ja, ja.... la cosa del referendum iba de democracia
Hoy he pasado de ver gente con banderas de España y Cataluña abrazándose a luego ver a chicos intentando matarse por lo mismo. Mal
  Ala niñatos, que os enseñe el Rey a respetar las leyes, referendum si pero de toda España
El Rey ha dicho la verdad, simple y clara, sin amaños ni telgiversaciones. Cataluña ha sido desleal y se ha victimizado.
hecho: hubo uso excesivo de la fuerza contra manifestantes pacíficxs vs. El estado dice que hizo cumplir la ley, cuál? 
 estáis haciendo un trabajo genial en Cataluña le pese a kien le pese
Totalmente desacertado la programación de   quitando  para hablar de   
  ¿A dónde va Cataluña con su bono basura?
Moción de censura, independencia para Cataluña y república para España
Creo que va siendo hora en Cataluña de aplicar el 
 referendum para sacar mi casa de mi edificio
 grande majestad Viva España, Viva El Rey y Viva Cataluña !!
Orgullosa de mi país de ser Española y si los partidos políticos no hacen nada a pie a Cataluña desde toda España a ver si son tan valientes
 Seguro que en Cataluña hay abuelitos que creen que Pujol no les ha robado bastante, que aquí tiene usted mi pensión, President...
 Ahora sí que hay que hacer un referéndum a por la tercera República
  Animar a España siempre. Animar a un individuo q apoya un referéndum ilegal que lo haga su padre.
 ¿Has olvidado que tus paisanos despidieron a las unidades de la Policia Nacional que iban a Cataluña con los gritos de 'A por ellos'?
Hace días que pienso que el Gobierno tambien quiere la independencia de Catalunya. Ahora veo que  tambien... 
Que Cataluña haga las cosas bien, sin referéndums fraudulentos, en ese momento dictaré mi opinión respecto al tema! Mientras, no!
Casualidad o no: 10 minutos después del discurso del rey la biotech Oryzon anuncia a la CNMV que traslada su sede de Cataluña a Madrid
    Vergüenza de los politicuchos que hay en Cataluña
El Rey Felipe VI es a Cataluña lo que el rey Felipe V es a Cataluña.
    Este hombre en 2 dias no ha podido hablar c ningún conocido catalán q le haya explicado nuestra idiosincracia
A lo mejor es porque la mitad de Cataluña ha elegido representantes que no quieren o que quieren un referendum legal que cuente con todos
Me encanta que mi hermana pequeña empiece a decir burradas sobre Cataluña porque su profesora le ha empezado a comer la bola en clase
Hay quien clama por la "solidaridad entre pueblos de España" para defender que Cataluña se independice y no dé dinero a las regiones pobres
 como los fascistas de   vives en otro mundo diferente al de los medios de todo el mundo... la culpa Siempre de Cataluña
No puedo evitar leer los tuits sobre Cataluña con acento español.
- No hay nadie mejor que Mariano Rajoy para hacer crecer el independentismo en Cataluña  "El Rey" de España Felipe VI "Hold my beer"
 Todos debemos ayudar a recoger firmas para el referendo contra la JEP.
El artículo 155 no sè, pero a este paso lo q van a acabar sacando del cajón es la ley de fugas   
 CataluÑa con Ñ de EspaÑa !  
  Hombre por hay no voy pero 155 puro y duro y elecciones en Cataluña más pronto que tardé y entonces veremos que pasa
 Rolo de loco por que no te pronuncias por el salvajismo con que han tratado a los votantes de cataluña que quieren expresarce?
 En las próximas elecciones te vas a tener que presentar solo en Cataluña si no quieres hacer el ridiculo
 pero si a este cuñado le ha elegido el espermatozoide más rápido, y lo ilegal es el referéndum catalán, patético.
El que sigue pensando que esto es o referéndum o legalidad es subnormal.el que ignora conscientemente a los 800 heridos es asqueroso
  Cataluña es muy muy plural.un claro ejemplo.
Estoy recopilando imágenes de gente en Cataluña con la bandera de España.llevo 18.a ver que me dicen sobre esto.
Solo veré un discurso de Felipe de Borbón cuando sea para convocar referéndum Monarquía o República. ¿Qué iluso soy, no?
 Chico pues mira a donde llevan los millenials a Cataluña
España es monárquica. Se puede hacer un referendum para decidir, otro, pero las encuestas no dejan lugar a duda.
Mirar a ver si ahora podéis hacer el referéndum vía Instagram, os lo han puesto a huevo    Votarem
 Yo opto por 155, elecciones y aparte tras aplicar el 155 un referéndum legal
La gente en Cataluña no trabaja/estudia... de que viven? Del aire?
España esta fragmentada,y Cataluña mas si cabe...Puigdemont/Junqueras/Colau/Gabriel tendrán que justificar "la noche de los cristales rotos"
 civil war la que tengo yo montada con toda la familia desde que se empezó a decir que se haría un referéndum 😂
el problema es d CATALUÑA q lo solucionen ellos y q se peguen entre ellos los demás a verlos venir y claro a no dar una PELA
   Bravo bravo. La verdadera Cataluña está saliendo a la calle
 Pues para  y  está niña tiene que ser expulsada de Cataluña por que se creen mejores , supremacistas
¿Y si en vez de referendum de autodeterminación hacemos todos uno de República o Monarquía?
 Esa España será y será mejor,, porque estará Cataluña pero no usted.
 Y lo mejor, en un referendum para quitarle poder al Rey (lo que viene ser dar poder a los políticos) salió el NO.
 ESPAÑA ENTERA ODIAMOS A LOS MOSSOS,  FUERA DE CATALUÑA DEVOLVEREMOS VUESTRO TRATO DE COBARDES....ACORDAROS PROVOCADORES
 Lo que es intolerable son las hostias que han dado. Fuera de Cataluña las fuerzas de ocupación! 
Nosotros nos quejamos de los pitufos, vayamos a Cataluña a ver qué onda jajajaja
 Más de 800 heridos en Cataluña y un enfermo metal grave en la Moncloa.
Viva 🇪🇸!!! Y viva Cataluña libre de idiotas!!!
 Piqué solo usa a la selección para que se hable d Cataluña y pasar de victimario a víctima
¿Alguien se ha parado a pensar que el discurso del  quizá iba dirigido a tranquilizar al nacionalismo español?  
 Dais asco, vete a Cataluña tu a negociar... quizás los indepes te den los azotes que te niega Pablo Manuel ...
A ver Felipe VI a ti quien te a dado voz y VOTO para opinar sobre cataluña y en nombre de los españoles? 
Ni democracia ni Constitución... mientras exista un solo catalán que se sienta español Cataluña se defiende.
A este paso para acabar la semana Cataluña se alza con el independentismo y España con la República   
Pues a mi este Rey no me representa y lo veo un gasto innecesario pero tampoco apoyo la independencia de cataluña sin mayoria parlamentaria
Anda, el rey... Hablando de  ya está tardando esa  no? 
 "Lo de Plaza Cataluña me pareció bien porque yo no estaba de acuerdo con esa manifestación" Menudo gilipollas que eres
Podemos con sus declaraciones sobre Cataluña van a conseguir lo que no podía conseguir el PP que Rajoy consiga mayoría absoluta
 te lo resumo en democracia buena Cataluña no guta buah buah polisia buena
 ejemplo de Escocia con su referendum,total libertad de votos y absoluto respeto  a las instituciones.No gano y no paso nada
Mi padre ha dicho que los catalanes no se merecen un referendum porque se creen mejores que españa
 De la cuadra de Axel Torres Uría madre mía que tropa de traidores algún comentario sobre los españoles en Cataluña
  querias decir con un español de Cataluña , no?
Qué duro tiene que ser tener una hija que se llame Cataluña y que con 18 años se quiera independizar.
 Sois grandes.Todo mi apoyo y solidaridad con vuestros compañeros destinados y acosados en Cataluña !
. grande majestad Viva España, Viva El Rey y Viva Cataluña !!
La chusma independentista se ha concentrado hoy para acosar a las fuerzas del orden y expulsarles de cataluña
me parto la polla y me da pena porque me acaban de preguntar si estoy a favor de la Independencia de Cataluña y habia visto un 'Æ' suelto
 Una vez que haya un referéndum normal, lo siguiente es discutir la elección de la jefatura del estado.
  Ya es Felipe V. Media cataluña está.....muy cabreada. Ha abierto la veda de la violencia contra nosotros.
Nigel Farage como que no sabe que los organizan el referemdum en  no son precisamente de Derechas sino de izquierda nee COMUNISTAS.
Cada día que pasa estoy más seducido por España, ya casi me tienen convencido...  FELIPEVI 
   v a resultar que los cinco millones de votantes de Iglesias le dieron el mandato de independizar Cataluña
El rey jamás estará a favor de un referéndum porque sabe que el siguiente sería para que el cogiera puerta. 
   en un referendum ilegal!!!!
  Cataluña es espaňa
Hecho: un referéndum es un ejercicio democrático vs. El rey, que no fue elegido, dice que no es democrático por no ser legal 
 Derecho de decidir no existe!! Y a ver si Cataluña devuelve los bienes de Sijena a Aragón!
   Bueno, ahora también ofende que digamos Cataluña en lugar de Catalunya? Pues si que estamos sensibles
 porfavor en las proximas elecciones hay que echar a este individuo del parlament de cataluña
Tengo la pesadilla de que,en vez de en Madrid,estoy en Zagreb en 1991 y que Cataluña es ya casi Eslavonia Oriental.
  Mejor pensar q Messi, Suárez Dembele, semedo deben estar preocupados q el 2018 solo jueguen copa Cataluña
   te vas? Nos vamos? Buen viaje! Cataluña se queda🤗
   Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
  Una pena. Habría sido más inteligente organizar el referéndum en condiciones. En fin ...
Hay que sersubnormal para llamar ACAB a los policías y guardias que están pasándolas putas en Cataluña por nosotros.Hay que estar orgullos🇪🇸
Quisiera que alguien me explicara lo de Cataluña porque no entiendo 😢
  Sí, pero el subidón ya es algo importante. Reconforta una barbaridad. Y en Cataluña no te digo nada.
 Referéndum para la 3 República ya
 No el rey solo tenia un mensaje, declarar la guerra a Cataluña
  Totalmente de acuerdo.Elecciones en Cataluña ya!
   Es lo que buscan los políticos que le agan su trabajo, que vaya el Rey y el Rajoy a Cataluña
Y sobre todo cuando se celebró otro referéndum ilegal hace 3 años donde no se mando a la policía. No aparenteis tener perdidas de memoria.
  ¿Tienen que decidir el resto de provincias si cataluña se independiza? Siempre va a salir no.
 Un genio Felipe VI. Ha promovido el referéndum en secreto para afianzarse en el trono.
 Jajajajajajaja, bien cuático. No sabemos si cuando nos vayamos será de España o Cataluña 😂  La busco y te la mando ¿por dm?
Cataluña expulsa a la policía y abraza a Otegi. El domingo se vió a una parte demasiado grande de su sociedad podrida. Con odio visceral
 y luego os despertais, no hay forma de limpiar la corrupcion, ni en Cataluña ni en España, esta demasiado profunda
Me parece que el discurso del rey llega demasiado tarde   
España después de mañana comenzará el víacrucis de los separatistas en Cataluña
Una movilización por la República como la que hay en Cataluña 
 A  no le preocupa lo de Cataluña porque no tiene piso allí
 cuanto político retratado. Unos cobardes y traidores, Rajoy y Sánchez. Otros deliciosos, Iglesias y la escoria de Cataluña
Acojonada con la situación en Cataluña 
 Si ha sido supuestamente el Tribunal Constitucional el que manda a policias a Cataluña cómo manda Interior que no se vayan?
Cataluña 1222 Caparra Terrace. Poste partido y trenza del poste a la casa sobre el patio. Personas mayores.
 Este tío está loco y va a llevar a Cataluña a la miseria
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
   pahhh pobre España le abren otro frente Cataluña y uy🤔🤔
 Buen ejemplo de cómo Cataluña está dentro de España.
Urgente: La empresa biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a Madrid
   Cataluña ya se ha ido, querid
 En Cataluña se eligen diferente?
 Cosa que no lo puede ser Cataluña por ser una región o comunidad autónoma. Y por consiguiente no se puede separar como un país.
 Me sumo al apoyo noble y sincero para todos los agentes del CNP que estan en cataluña
Así no, así no a la independencia catalana, con REFERÉNDUM LEGAL sí. Toma nota Rajoy. He estado en Badalona con el Cotonificio, en Lleida...
¿Puede ser que en el País vasco y Cataluña se imparta la clase de historia de diferente manera y por ello haya malentendidos entre nosotros?
 Al igual que un referendum (que ya hubo y que representa mucho mas que algunos pseudodirigentes).
el referéndum era ilegal. También hace años era ilegal muchos de los derechos que tenéis ahora.
Como se independice Cataluña ya te digo yo que me mudo allí
 Falso. Ignorar que el Gobierno está atizando el odio de los españoles hacia Cataluña es ver la realidad con un solo ojo.
 pique cabron vete a tu nacion...joe...españoles diciendole a un español que vuelva a cataluña (españa)
 La violencia de los que asedian a los policías y a hijos menores de guardias civiles en las escuelas nazis de Cataluña que valientes
  Pues nada, un lazito y para Cataluña a la manifestación gracias por nada
El Rey no trabaja en todo el año y tiene que hacerlo hoy que se convoca huelga en Cataluña , es un provocador
Huelga en Cataluña, en vivo: Felipe VI: "A
El Rey ha estado a la altura del momento. Ahora le toca a Usted  restablecer el orden constitucional en Cataluña  ya!!!
fuerza Cataluña !
. esperando ese Referendum por la Independencia pero con garantías y supervisión Internacional......
Lo han hecho con las antifascistas y ahora con lxs catalanes pro-referendum y algunos vais diciendo "Visca els Mossos". Pollas en vinagre.
   que opinais de esto? El Dios de Cataluña y el Dios de España no son el mismo? Católicos de A y de B?
Buah ojalá Cataluña de civilización del Age of Empires
Gente que defiende que Cataluña es España pero ya está preparando su habitual boicot a los productos catalanes 
 Viva espana y cataluna siempre juntos para siempre ❤
Me hace gracia la gente que quiere a Cataluña en España por el hecho de ser del país pero luego dicen no querer ni pisarla. QUE QUERÉIS XDD
Chavaletes Cataluña se va independizar y os va joder mucho .....  El Rey habla de leyes y su hermana y su cuñado no están a la cárcel?
Desde el referéndum en mi casa no se cena sin discutir.
-Estamos aquí para hablar de gente en Cataluña que se salta las leyes y..  Pero di algo en catalán, joputa
   Inglaterra? Si dejaron hacer un referéndum a escocia... Es lo que queremos aqui
 Eres la persona mas odiada en cataluña te sientes orgullosa sigue por ese camino que vas bien!!
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Como se pongan de moda los referéndum ilegales,  sabe que es el próximo en caer
  gravisimo que se pueda obtener datos de...LOS VOTANTES EN EL REFERÉNDUM ILEGAL.!!!
  Hacemos un referéndum en catalunya por la monarquía? Ahora tenemos experiencia...
VIVA ELREY v IVIA ESPAÑA  pÚTA CATALUÑA 
  ¿creeis que vais a ofender a alguien en el Barça y Cataluña jugando con la bandera española?
 sediciosos, Pablo Lenin y la escoria de Cataluña
  Bienvenida Cataluña a la era Chavista. El hambre y la pobreza en su futuro.
JavierLopezDiaz: Urgente: La empresa biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a Madrid
El Rey esta ahí con el culillo apretao porque sabe que después de el de Cataluña el siguiente referendum es sobre él
 Un referéndum para ver si queremos monarquia o no que iba a salir antes el rey que los catalanes
El uso de la violencia está mal. Su manipulación para fines políticos no tiene nombre.   
   Cataluña es lo k es gracias a una democracia
 Yo creo que la generalidad de Cataluña tiene sobornado a twitter... Los caños bien no??? Si tengo corresponsal allí 😉😉
ESQUERRA REPUBLICANA DE CATALUÑA YA TUVO A TERRA LLIURE. ES CUESTIN DE TIEMPO QUE LA VUELVA A REEDITAR
El Rey, el mayor pirómano    
 Una palabra sabia,tomar nota , Cataluña Dios los bendiga y tomen buenas decisiones
 Este busca que lo que pasa en Cataluña trasladarlo al resto del pais
1. Cataluña está compuesta por catalanes que NO quieren la independencia.
 a los escoceses "necesitamos desesperadamente que os quedeis", el rey a cataluña "deslealtad inadmisible" entre otras perlas😱
 Ha sido demasiado neutro, más interés por las fuerzas del estado en Cataluña hubiese estado mejor.
 No incendios en las redes. Sé responsable, por favor. Los que vivimos en Cataluña lo estamos pasando mal. Respeta.
Y sin ser pro Rey o estar en contra, me la suda, pero dice mucho de lo que importa el problema de Cataluña a algunos
 en  donde seguro que defenderá a CataluÑa y su independencia. Recordemos que es Podemita
 No se si habrá independencia de España pero de la fractura social q quedará en Cataluña no se podrá independizar nadie
Gracias a todas aquellas personas que han defendido la democracia y los derechos humanos. 
Estoy alucinando con la cantidad de tweets de ingleses que piden y apoyan la independencia de Cataluña solo por haber visto imágenes del 
   Las garantías del referéndum no han dependido de la voluntad de los organizadores.
  JAJAJA Anonimo lidertodopoderoso, me das permiso si se independiza Cataluña de hacer DooM Catalonia?
   Menos mal que en Cataluña pusieron las medicinas a mitad de precio e.e
  Viva el Rey. v iva la Constitución. v iva Cataluña dentro de España.
me encantan los chavales de 10/11 años que están opinando sobre lo de España &amp; Cataluña y es, la hostia
¿realmente vale la pena que cataluña quiera tomar una decisión así por 5 años malos del PP? compensan irse tras varios siglos con españa?
  Esa bandera no es la de Cataluña
En Barcelona hay Patriotas No podemos dejarles solos por favor asta cuando ,hay Panico con mayuscula en Cataluña
Hoy me ha quedado clarísimo que Cataluña es el motor económico de España y que sin ellos, estaríamos mucho peor aún. Esta clarísimo
 LO VAMOS A CONSEGUIR  LA INDEPENDENCIA  VIVA CATALUÑA VIVA ESQUERRA REPUBLICANA  VIVA LA REPÚBLICA  TE QUIERO  MUCHÍSIMO CAMARADA
Me voy a ir a Cataluña y a quedarme ahí pa siempre. Al menos mi nombre es de ahí
Y así, queridos niños, cuando el Rey suspendió la autonomía catalana, se encontró con que Cataluña era una República. Zasca!!!
¿Cómo se calma el triste odio que grita Cataluña ahora?cortando cabezas de dirigentes políticos YA.
Veo a Cataluña declarando la independencia unilateral y a un montón de mongolos diciéndole "a por ellos" a los tanques.
Ni los catalanes son nuestro enemigo, ni el resto somos enemigos de Cataluña
Mucha independencia de Cataluña pero poco se habla de que el  está en la  
     si se independiza cataluna que ya te digo que noos podiais ir alli y asi hacernos un favor
Cuanta gente hipócrita y que bien queda el palabrerio en las redes sociales, Cataluña se la suda pero el caso es dar por culo. 
 Si ayer estuvo vía telefónica en al rojo vivo, dijo que no estaba a favor del referéndum
  Podríamos hacer un referendum y así nos contamos los que opinamos igual o no...ai..referendum nooo que nos pegan !
Viva el Rey. v iva la Constitución. v iva Cataluña dentro de España.
La gente está caminando por la carretera en plan por plaza Cataluña y gran vía, pero porque no pasa ni un puto coche
 Viva la democracia inventada por estos irresponsables. Pobre Cataluña
  El fascisco se acabo hace mucho pero ahora vosotros lo habéis sacado de ese referéndum ilegal
La incapacidad de entendimiento entre los políticos no puede ser fuente de peleas entre los cuidados civiles 
Prohibir el referéndum no hará que tres millones de personas dejen de desear y perseguir la independencia.
  Ya está bien de constitución y monarquía posfranquista. Referéndum Monarquía o República
 estuvo demas mencionar a Venezuela en tus problemas de España y Cataluña no lo vuelva a a hacer por favor
El rey nos ha dicho que no hay diálogo para Cataluña habla de referèndum ilegal y Rajoy dice que no hubo. Adéu Espanya
 buah y que lo digas en vd os independicais y estais ahi en el limbo os vais con cataluña
Cantaron Bingo!!! "Lo de Cataluña desestabiliza la ECONOMÍA".
Como se independice cataluÑa ... este programa se va al abismo. 
Necesitamos más que nunca a Cataluña para conseguir la III República.
Me pregunto cómo puede escandalizarnos más que un referendum sea ilegal que el  que apaleen a miles de personas en las calles.
 Acabará Cataluña con los borbones?
Hay un plan secreto en el Gobierno para que Cataluña se independice, ¡que no os enteráis!    
El Rey: 'Muestran una deslealtad inadmisible'el primer mensaje extraordinario de su Reinado después del GOLPE INDEPENDENTISTA en CATALUÑA
Lo próximo va a ser un referéndum para aboliar la Monarquía, y lo sabes... Felipe  Rey
 Es hora de que los medios españoles contraten a periodistas españoles. En Cataluña solo contratan a catalanes. DUI para CAT.
Lo que está claro es cuál va a ser el próximo referendum... 
  Y quien votó al Presidente de la Comunidad Autónoma de Cataluña ? Que nivel tenéis
Ratificar aprobación Ad-referendum de reconocimiento a Miguel Martínez de dos asignaturas cursadas en Doctorado en Urbe: 1/2
 Vamos, que el resultado real del referéndum estaba fuera de las urnas, no dentro de las urnas. 🤔
 Ya va siendo hora de que en Cataluña se respeten las normas de convivencia de lo contrario, volveremos al siglo pasado.
 Cataluña se ha dejado gobernar por varias generaciones que han fraguado este golpe a nuestra democracia
Conclusiones:  Los votos de Cataluña no sirven para nada.  El Gobierno de España no sirve para nada.  El Rey no sirve para nada.
Galegos: hai españoleiros en Cataluña que usan as bandeiras de España e de Cataluña, sen estrela. En Galicia so usan a española. Xa din todo
Más   y menos  more   and less    Catalunya    Dialogo   
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Volviendo al tema. Cataluña se independiza. ¿De donde saca financiación? Yo no sé si alguien piensa en estas cosas o qué.
PUCHIDEMON CULPABLE.consentidor de un referéndum ilegal y responsable de esta crisis.
Ya era hora de que alguien dijese las cosas claras: Cataluña sta incumpliendo la constitución y estatut que son los que le dan derechos.
Al  por la  sí que os apuntáis todos, ¿no?
  Podeis hacer un referendum de la monarquia, q ver que os sale
Está visto q según La4 y La6 los españoles somos lo peor y Cataluña debería indep de un país q produce vergüenza (no como Venezuela o cuba)
 En un referéndum ilegal claro. Que vergüenza!!!
Tienen que haber escuchado la carcajada que acabo de soltar hasta en Cataluña
  Y usted es jueza Robles?es q apoya l trasgresión imposicion,y claro delinquir con el referendo,e inacción de mosos?...
 Cataluña votó con mayor participación y aprobación por la constitución de 1978 que el resto del país o que Madrid
 Nada espero que votéis en un referéndum legal y que os quedeis. Visca Cataluña!
Y no es sólo por el incumplimiento de la ley de estos últimos días y por la difícil situación creada a los no independentistas en Cataluña
   Yo pensaba q el referéndum era para eso. Llamame ingenuo.
   Nivelazo... Vente pa Cataluña Manolo...
En cataluña se estima que actualmente dos tercios de la población son ellos mismos, sus padres o sus abuelos, de procedencia inmigrante.
  No recuerdo  cuando votamos en referendum LEGAL a Felipe VI
 Tranquilos,seguro q la próxima  vez q visite Cataluña  le estarán  esperando  con los brazos  abiertos
 Para mí lo peor es que dado vía libre al Ejército para que entre en Cataluña en cuanto se declara la DUI
 Lo que faltaba, para unir al Cataluña y al País Vasco, adiós España adiós
El Rey Felipe VI no entiende que Cataluña quiera la independencia, claro, como el sigue viviendo en la casa familiar...
   Y la falta de una respuesta inteligente la que acabará con cataluña fuera
 Segun el Rey el incendio que hay en Cataluña se va a tener que apagar con mas gasolina
 Ha creado independentistas hasta fuera de Cataluña
  todos fuera de Cataluña ya!!!!
  Es que no debatis mi opinión porque yo digo lo mismo en ese punto. Pero el referéndum era ilegal igual.
 Solo Cataluña
¿Se viene otro referéndum a favor de la república?
Wow el discurso del rey. Ni una mención a los heridos. El mensaje ha unido a España y Cataluña ambos coinciden&gt;
De verdad creéis que si Cataluña se independiza el Barcelona se va de la liga española?
El rey se pone a trabajar y fabricar independentistas el día qué Cataluña hace huelga. Ya no entiendo nada 😳
Independientes no van a ser pero esta claro que van a convertir Cataluña en un puto infierno...
El  Rey no me da lecciones de democracia mientras no se presente a referéndum para jefe de estado y le elija el pueblo con sus votos
 Perdón Daniel pero cuál es el fundamento ideológico del deseo de Cataluña por independizarse ?
Hola   En Cataluña se oculta la bandera española en vuestras tiendas.El boicot empezará a ser inevitable 
Soy pesimista. La Ley se puede cambiar. A los radicales, no. 
Mi madre: "yo soy nazi contra la gente nazi" hablando de cataluña
¿Os acordáis hace unas semanas cuando España entera sufrió por los atentados en Cataluña y éramos una sola voz?Pues los independentistas no.
Con ganas de independencia de Rajoy y su banda de gangsters. Son agotadores. Normal que Cataluña se quiera independizar de esta España.
¡Mamá! 'Que acabas de llegar de viaje, habla luego con papá de lo de Cataluña y ven a contarnos un cuento porfi' Mi hija de 10 
EL ODIO QUE ANIDA EN EL PECHO DE LOS FASCISTAS DEL PROCES SE CONTRADICE CON LA PROPAGANDA DEL GOVERN DE CATALUÑA
Guardia civil dando a la porra,el Rey defendiendo el régimen del 78.. ¿Estáis seguros d que queréis que Cataluña se quede? v iva la República
Creo que al Rey Felipe VI le preocupa el tema del referendum por si decidimos hacer uno para ver si queremos monarquía.
 Yep, Cataluña 4 da win
 Va a esperar antes de hablar de 900 heridos por si el recuento final salen más los recuentos en Cataluña son dudosos
  a mí también me gustaría conocer la postura oficial sobre esta situación de Cataluña
COBARDES y desvergonzados. Eso son los gamberros que este domingo disfrutaron atacando ancianas y mujeres en Cataluña
En mi casa hemos decidido hacer un referéndum para independizarnos
Madre mía hasta mi abuela de la Rusia profunda se ha enterado de lo de Cataluña
 Igual si en nombre de los que te votaron sin saber que defendías una Cataluña fuera de ESPAÑA!
  Como si a Puigdemond , lo hubiese votado alguien para ser Presidente de Cataluña
 Referéndum a la Monarquía!!
Llevo desde el domingo apachurrada porque el tema de Cataluña me está afectando más de lo que esperaba y no lo entiendo 😔.
  Felipe si quieres dar lecciones de democracia convoca un referéndum monarquía si o no.  
 jajajaj, y si hacemos un referéndum para ver si queremos o no queremos monarquía. pd :  El excalibur !!, que bien funciona
Normalmente no le hago caso a , pero con el tema de Cataluña estoy saturadodesconecto de  hasta que todo este más tranquilo
 Hablan de libertad pero ellos mismos acosan a los policías y guardia civiles en Cataluña
En un referéndum pactado ahora el NO tiene opciones. En diez años votarán los que han visto como le partían la cara a sus padres.
LOS MISMOS QUE BANCAN LO DE CATALUÑA SE VOLVERIAN LOQUITOS SI LA CAPITAL DECIDE SEPARARSE DE ARGENTINA,NO?
 Ni diálogo ni policía, el 1O en Cataluña no pasó nada.
las fotos más cuñadisimas que han pasado por el grupo de mo familia sobre españa y cataluña
 tu no eres Cataluña y la oferta que te ha hecho Putin no nos vale, con un vuelo a Rusia y a vivir!!!! Ignorante
 Duro? Intransigente? Hablas del gobierno de Cataluña no?
Quizás si España no tuviese rey alguno se pensaba eso de la independencia, es tan anacrónico     
 Cataluña 1220-22 Poste partido y trenza de poste a casa partida sobre el patio. Personas mayores.
Me ha faltado en el discurso del Rey 🇪🇸  un apoyo a las FSE ...  y  q son los sufridores de Cataluña 🇪🇸
Parece que ya solo quedan en Cataluña 3 tipos de ciudadanos: independentistas de bien, equidistantes y fachas. Qué lástima de matices.
 señala al Govern como culpable de la situación en Cataluña, recalca la ilegalidad del referéndum e insta al Gobierno a tomar medidas
 Cataluña quiere independizarse por lo que hicieron un referéndum completamente ilegal
📻  "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 
  En cataluña salvo sus seguidores más radicales(q no son mayoría) todos quieren q hablen... no tendrían excusa
 Yo también opino que el numerito de la violencia sobraba con decir que el referéndum ilegal no les iba a ser válido y ya.
Tercera discusión del dia. Se le ha ocurrido sacar el tema de cataluña
Viva la República ... !! Ahora más que nunca !!! Y Viva Cataluña !!!
 También ha dicho que Cataluña necesita autogobierno. Ni mu de las divisiones que crean las autonomías. Anda y que le den...
El referéndum era una cortina de humo para quitar los simpson a mediodía   
  Lo dices tu que junto con rajoi estáis distrllendo nuestra querida Cataluña que asco
 con todos los partidos constitucionalistas, con un presidente de consenso y con el objetivo de recuperar Cataluña
 El domingo referéndum ilegal dos millones. Y los otros cuatro?🤔🤔
 Vais a ganar apoyo en Cataluña y lo vais a perder en el resto del país. Así es España. No se puede contentar a todos.
Porque la constitución española NO permite hacer un referendum de autodeterminación? 
La incapacidad de entendimiento entre los políticos no puede ser fuente de peleas entre los ciudadanos civiles 
 No creo yo que se llege a esa situacion seria un autentica barbaridad para cataluña y España
📻 CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne
Se me acaba de pasar x la cabeza: Si Cataluña se independiza, ¿Los que nos sentimos catalanes y españoles podemos tener doble nacionalidad?
 hurrrr durrrr Cataluña mala
 Dímelo a mí que estoy donde pasó un ataque terrorista y ahora toda Cataluña está en huelga por un referéndum 🙂
Si se activa el articulo 155, los senadores deben agradecer a Cataluña que por fin su opinion vaya a servir para algo.
El rey ni ha hablado en catalán ni ha hablado de cataluña
Resulta que esos han robado por el bien de Cataluña que os pensáis que os van a atar los perros con longaniza
Un minuto de silencio por los españoLes Bipolares que odian a Cataluña pero k no se vaya k nos da mucho dinero
Chupito por cada tuit que salga sobre Cataluña
Lo que no sabía es que el gobierno había accedido a cambiar la Constitución y Cataluña se había negado porque es voto Nacional
  Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Es inútil que el  aplique el 155 en  El govern ya NO reconoce al Estado. ¿Todavía no ha quedado claro?  …
 un referendum es ir en contra de la ley, entonces la ley no vale de absolutamente nada, porque se está cargando la democracia.
  debes estar orgulloso. Hasta Cataluña está dividida.
Hay peña que apoya la independencia de Cataluña pensando que se convertirán en la nueva Suiza. Igual flipan un poco, igual…
  Un referéndum legal, no esa parodia que se ha hecho. Vaya vergüenza!!
Vamoh hombre, que de aquí al domingo montamos referéndum express ilegal anticonstitucional contra la monarquía.
A ver si va a ser que hay un problema en Cataluña que no es de 4 radicales...
"El Rey" El discurso del Rey en Cataluña no interesa , a las nueve enjaezo la cazolada, se adelanto una hora...🤣🤣🤣
Todo el mundo habla del referéndum catalán mientras un pueblo de Ciudad Realpuebla de Don Rodrigo se declara independiente.
El Rey sale para criticar un referéndum que no se ha celebrado 
El panorama político maneja al pueblo a su antojo. Grande la  grande la  y grande    y 
¡VIVA ESPAÑA, CATALUÑA Y BADALONA! A los indepes que los follen. Se van a comer una ... La misma que Puigdemont y el botijo de Junqueras.
  No ha dejado fuera ni a los independentistas. Sabes lo que es unidad nacional, pues eso Cataluña enterita incluida
   Y ojo. Que pienso que alguna solución hay que dar, referéndum incluido. Pero no saltándose todo.
 Tu lo que quieres es como en venezuela. Pero cataluña es españa al igual que tu rey es felipe VI.
EL PRÓXIMO BARBARISMO DEL PP CONTRA CATALUÑA ES DAR UN TOQUE DE QUEDA Y UTILIZAR EL EJÉRCITO PARA INVADIR CATALUÑA
Como que a Cataluña le está haciendo falta su propio Miguel Hidalgo y Costilla.
En  mañana entrevisto a las 8:10 a  eurodiputado del PSC, para hablar de  y el debate del 
 No pienso q sea la solución, tampoco pienso q un referéndum ilegal lo sea. No solo es una mierda el gobierno de España
Me he dado cuenta que si cataluña se independiza me quedo sin messi en  😕 No a la independencia!!! 😂
 La Vida Moderna es pedir al Doctor Cavadas que vuelva a unir España y Cataluña
Básicamente, el Rey nos ha amenazado. Ni una sola palabra al diálogo. Un abrazo con cariño y mi solidaridad a 
Bueno, cuando montamos referéndum para la república? Ya que no nos dejaron cuando tocaba decidir.
  Los dineros malgastado en los referéndum
Sale  y pide q se pire la GC PN d Cataluña todo muy fascista x cierto y ni  ni nadie d  dice nada!Vótales
 ...no esperes nada mejor de quienes antepusieron un referendum a la emergencia social. Son los Bildu y ERC... los hippies ricos.
Joder, me ha encantado el discurso de el principito. Creo que le volveré a votar en el proximo referendum o elecciones... OH WAIT
 A caso no hubo un referéndum donde los españoles votaron la monarquía?
 es verdad debes haber estado muy ocupado intentando que Cataluña se independice
Para Felipe VI Puigdemont y el Ejecutivo catalán “han podido poner en riesgo la estabilidad económica y social de Cataluña y de toda España”
   de quien organiza un referéndum ilegal a espaldas del orden democrático y constitucional, quizás...?
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Y quien ha elegido al rey? Hubo referendum?
 Como se le puede decir a Piqué que se vaya a su país y después decir que Cataluña es España por 
 Y la UE lo tiene muy claro al respecto, NO CATALUÑA INDEPE.el próximo paso fuera comunistas caducos y obsoletos.
  Vaya tela. Habéis separado a Cataluña y ahora estáis rompiendo España. Sois unos campeones.
 Tanto como tal no pero si a dado carta blanca a una posibilidad de suprimir el parlament de cataluña
No hay Camino para la Paz, la Paz es el Camino!!!  HuelgaCatalunaESP    
Le ha faltado hablar de la limpieza etnica tipo nazismo q se está haciendo en Cataluña
A los medios espanyoles: en este caso una mentira repetidas mil veces no se convertirá en verdad. El referéndum fue un éxito. 
  Coño sois seres superiores me voy hacer catalan vete a mamarla como tu referéndum
El día que dejen de hablar del puto referéndum lo celebraré. Si no he muerto antes. Que lo dudo.
 Qué? Ahora querrás un referéndum no vinculante si república o no, verdad? Ahora dialoga con ese energúmeno y te lo comes con papas.
Modo país en España: 🙈🔫  
  Ya lo veremos, lee un poco inculto, fuga de empresas de cataluña y paralizacion de inversiones
 Lo dice alguien que no ha pasado por las urnas....Los dirigentes en cataluña SI   .Se ha posicionado al lado de Rajoy..Acabara mal
 Ha dicho el mecanismo que tienen que usar los independentistas para el referéndum y que es concorde a la CE.
 De eso no ha habido refrrendum. Tambien seria inconstitucional. Puedo pedir un referendum para tirarme un pedo o tampoco puedo????
 En cuanto hagas un referendum, ya sabes que puedes referendar más cosas, así que...
Mi único deseo es que mis hijos pidan su independencia con la misma vehemencia que los independentistas la de Cataluña cuando cumplan los 18
 espero k en cataluña quede alguien con sentido comun y respeten a los diferentes y buelva la convivencia en paz
 Creo que fue por permitir un referendum que estuvo amañado y se decidia entre republica o monarquia.
Y si aprovechamos lo de Cataluña y aprovechamos de independizarnos acá en chile wn? es el momento! "Rey de España"
Referéndum por la Independencia de la monarquía, ¡¡Ya!!  
 E              S              P              ACATALUÑA              Alo mas singular del español......lo comparten
Saca tu bandera de España y Cataluña 
 Me ha parecido claro con la pasividad de los Mossos en Cataluña el 1-O y que se tomarán medidas.
  Os falta viajar por ahí fuera si piensas que Cataluña está constreñida en algo, aunque haycosasque no tienen solución
| Al final me voy a ir a Cataluña a manifestarme yo también porque este país es de puta pandereta vamos. xd
acosandome estan los hijos de puigdemont, anticatalana me  llaman, tengo mucho mas respeto x cataluña del q elos estan demostrando.
Reconocer que Cataluña hoy, ya no es España, a nivel social, sería como mínimo, un avance psicológico.el futuro es una incógnita.
 Si yo fuese tu invitaría a Justin Bieber a debatir sobre Cataluña
 NO PUEDES PARAR MI REFERENDUM.
Yo pido cuerencia a todos los políticos del mundo apoyo a Cataluña x que como viví  reprimes a la gente esto al rey no le importo.
 en Cataluña es un referente 😂😜 
 Que punto de referendum ilegal no entiende señor escolar.
 con todas las cámaras que tiene  en Cataluña y no encuentro el vídeo de Ferreras escoltado  _anapastor_
Feliz 2x Nochebuena en España y Catalunya este año😀.happy 2x Christmas Eve in Spain and Catalonia this year😀.
 Y es verdad que ese referéndum fue ilegal si nos vamos a términos estrictos. España es indivisible, dice su Constitución.
  Yo tengo una mejor. "Trapallada". O referéndum catalán foi unha trapallada.
 A estas alturas difícil solución.Hace tiempo un referendum pactado habria solucionado el tema.
 Habría que ofrecerle al Govern el referéndum legal a cambio de elecciones autonómicas. El Artículo 155 es peligroso.
Ojalá lo que está pasando en Cataluña sirva para echarte 
Cenando a 1400 km de casa, España y Cataluña en la conversación de las 4 mesas que me rodean. No quiero saber lo que comentan.
  Teníamos que haber ido todos los españoles que vivimos en Cataluña el domingo reventar las unas
Andamos en carretera y no había podido entrar a internet ¿Es ya Cataluña independiente?
 siguen siendo 2millones..aun menos que en el otro referendum..son los mismos!!
 Cataluña se independice. Los está legitimando.
  Tu  y  si q eres un problema grande, para España y para Cataluña
  Y no te vale ni una mayoría en el parlament, ni un referéndum legal, ni una votación...entonces? Como lo hacemos?
 por eso se necesita un referéndum Nacional que voten todos los españoles no sólo los Catalanes, no la parodia del domingo
  Vaya pues t busco tweet con esas imágenes? Q x cierto me lo ha pasado una amiga de cataluña
 Lo ha dicho bien claro. Cataluña vuelve a ser España. Ya podemos descansar.
Es lamentantable que hable mejor Gwyoming en el  que   Verguenza te tenía que dar Felipito  Cataluna 
abc_es Gracias policia y guardiacivil por hacer  cumplir la Ley en Cataluña ( España)rafaursistemas
Mas convencido que nunca, la solución para Cataluña empieza por echar a Rajoy 
Mucha gente justifica la cargas policiales debido a que el referéndum es ilegal. Eso es un poco de tontos, no?
Los catalanes no se merecen que Puigdemont y Junqueras con un referéndum ilegal, se rian del pueblo catalán. Rajoy REFERÉNDUM LEGAL YA.
Bien el discurso del rey Felipe. 
Toda la vida tildando a la izquierda de revanchista pero el referéndum catalán ha destapado el eterno belicismo de la derecha española.
Oportunidad perdida xa el Rey. 0 propuesta, 0 diálogo. Así no volverán quienes en Cataluña ya no creen en España. Hora que intervenga la UE.
Sé de gente q al irme yo del insti (en 4º, hace 1 año y algo) no sabía colocar Cataluña en un puto mapa y ahora habla del referéndum, etc.
Efectivamente, el referéndum es una barbaridad desde el punto del Derecho, pero no hay que olvidar que 2,2 millones de personas votaron
Millone$ se mueven alrededor de FC Barcelona, perocon la situación tan complicada en Cataluña no jodan con teorías de dónde jugará el club.
Falta de vergüenza hay que tener para no haber sido electo por un solo voto y venir a decir a Cataluña qué hacer. Monarquías en pleno 2017.
"Viva la República" .El Rey habla y Cataluña "cazolea".Por cierto,el que los policías griten democracia después de su actuación es flipante
Batalla a muerte entre Puigdemon y Rajoy acompañados de sus secuaces,sólo puede quedar uno. Al que gane se le da la razón 
Rey haz un puto referéndum pa votar monarquía hijo de puta
  ¿O sea que un referéndum para saber cuanta gente quiere el referéndum lo podemos hacer?
 Yo estoy de acuerdo en q Cataluña decida si quiere ser independiente, pero este tio no me gusta, es como el resto de politicos.
Nadie con algo de responsabilidad institucional que pueda hacer un papel de moderador/mediador?  
A Marta y Sonia las envían a cataluna y los modos de escuadra se acojonan. Vaya par de pitbulls. 
 Y el referéndum no fue aceptado. Eso explica por qué los catalanes no separatistas no fueron a votar.
Si empiezo a estar mentalmente agotado con todo este tema de España y Cataluña pues lo digo y lo expreso y no pasa nada.
Miles de independentistas buscan por toda Cataluña los trocitos de Puigdemont que han quedado esparcidos despues de destrozarlo el Rey
RT MorenoG_Agustin: Cataluña sigue hoy  ocupando las calles, el vídeo, es impresionante. El Rey Felipe VI ¿hablará también para ellos…
 solucion ya           aqui recogeremos ideas para acabar con este problema os invito a todos
 Habéis paseado a esa chica por todas las RRSS recuerdas plaza Cataluña en el 15m? Eran mossos los q usaban la legítima fuerza.
 Vamos a ver. Me parece mal que la policía golpee a la gente. Y punto. Aquí, en Cataluña y el China.
Oye va enserio mañana hay huelga en cataluña o no? Esque me están diciendo que si y no se si es verdad
  Porque no es legal lo de Cataluña y no es lo mismo es la pura verdad y va en contra de la constitucion
 El respeto hacia los que la que quieren y hacia los que no reside en la democracia; en un referéndum ;)
 Tenemos que frenar este despropósito. El Régimen fascista qe gobierna la Generalitat de Cataluña no puede seguir gobernandonos
Increíble que en pleno S.XXI en un Estado europeo sea democrático tener monarquía y antidemocrático un referéndum no vinculatorio 
  a vosotros por enseñarnos que es la autentica lucha. Adelante Cataluña
  En Cataluña los inmigrantes no europeos son bienvenidos y reciben un subsidio de la generalitat.
Creo que el Rey ha superado cualquier expectativa de continuidad del proyecto de  Por fin se dice alto y claro lo que pasa en Cataluña
Sólo confirmo que si yo sufro un ataque informando desde Cataluña en un directo de TV, termino como Bud Spencer en 'Y si no, nos enfadamos'.
   Facha machista, haz tus maletas y para España... Que en Cataluña no tienes sitio!
  Cataluña es España! There won't be any separation! 
 ¿Incluyendo en esa actualización la convocatoria de un referéndum entre monarquía y república?
 En separar más Cataluña y España.
Los  no pueden dejar a estos "políticos" el  de sus hijos  ya! 
      Yo si conozco cataluña
Totalmente de acuerdo con el mensaje del rey. Cataluña no es Puigdemont y sus mafiosos seguidores. Podremos con esto.
Los de mi clase dicen que se quieren independizar del resto de bachiller y hacer un referendum porque sí
 Vais desangrar a Cataluña ??
 bienvenida al mundo irreal!! El real es el que palpas, el que hablas y ves con tus ojos en cataluña
Europa decidirá sobre España, esto es lo más grave a mi juicio, y decidirá un referéndum pactado a semejanza de otros antecedentes.
 Referéndum constitucional. 90% aprobación. Venga otra pregunta.
 Enhorabuena al Govern de Cataluña... habéis conseguido lo que queríais! Paz para Cataluña y su gente !😢
 Vais a callar! Cataluña es de España.
 El día del Nápoles en Marceliano hubo más hostias q en Cataluña estos días
No hay peor ciego que el que no quiere ver      
  Pues que el gobierno mande a las fuerzas del estado contra quien declara el referendum, que es lo ilegitimo🤔
 Albertito aprobaron el día 6 un referéndum antidemocrático, sin orden del dia, sin enmiendas, y con 72 votos y se necesitan 90
Hoy es el primer día que me siento desesperanzada 😢  
O te tomas con humor que te llamen fascista por defender el referendum o ya no sé.
  Deben mandar al ejercito a Cataluña y detener a ultras complices Etarras
El Rey acojonao con que una Cataluña independiente y republicana se convierta en un foco y ejemplo antimonarquico
 Pero era en alusión al referendum??
 Un minuto de silencio por los españoles Bipolares que odian a Cataluña pero no quieren que Cataluña se vaya
  Bueno. Evidentemente queda claro quien sigue las conductas nazis... Como un referendum sin garantias
  Cataluña necesita cantantes para alegrar las callesla minga dominga
El discurso del rey cierra la puerta al entendimiento y negociación con Cataluña y no hace autocrítica sobre gestión  
 Oye, y si después de ver esto saliéramos a pedir un referéndum por la 3a, ¿Que?
Lo que el gobierno español no entiende es que Cataluña no quiere quedarse pacíficamente sino irse pacíficamente.
  Referéndum sobre la Monarquía para cuándo?
 CATALUÑA AL DÍA DE HOY ESTÁN EN MANOS DE PUIGDEMONT Y JUNQUERA Y ESTÁN HACIENDO "UNA VENEZUELA"
 Me lo puedes decir? Los echan de Cataluña si se independizan por ser españoles?
 Son capaces de salirse de UE antes que hacer un referéndum pactado?
Para la comida,no consumas pastas gallo. Cataluña tiene grandes harineras,creo que la mejor alternativa es Hacendado(Castilla león)
Miembros de la  , vais a dejarnos tb a la deriva?  Ens hi deixareu?   
 Gracias wyoming por decir la verdad ante tanta mentira. Cataluña solo quiere hablar. Lo has dicho mejor que el rey.
Un consejo a los españoles: MANDAR AL CARAJO AL PP Y A FELIPE VI.  v an a ver como lo de Cataluña se arregla rápido y además se quedan.
 Para Cataluña usted ya no significa nada de nada. Para nosotros usted es un vividor 
 hoy millones de catalanes en cada rincón de cataluña se han manifestado para defender la dignidad ante la violencia
Después de todo esto... si hicieran hoy mismo un referéndum a nivel nacional probablemente ganaría el si... No digo más.
  Yo añadiría más, creo que los zumbaos que gobiernan en Cataluña ya no quieren dialogo, solo buscan el repoker.
 Antonio, son unos sectarios,,, la mitad de la sociedad Cataluña está enferma
El próximo referéndum de Cataluña se hará por Instagram.
 que verguenza.en el programa de hoy ni una palabra de la masacre de la guardia civil y policia nacional en Cataluña el 1O
 Lo a dicho el ruso de la carretera cortada en cataluña que vendran armas poca broma
 Estamos con vosotros. Viva España y viva Cataluña
   Excelente! desde Cataluña necesitábamos estas palabras. 👏👏👏💪
  Si no te gusta cumplir la legalidad,  que deberías hacer es irte de España. Si si, y Cataluña es España
Felipe VI, Jefe de Estado por quien nadie votó, justifica represión a quienes votaron referendo !
Como va la cosa x Andorra? 
2) Una prensa sensacionalista al servicio del gobierno... De verdad, Cataluña independizaros vosotros que podeis. España es un pais podrido
Republicanxs, sacad las urnas. ¿Necesitáis más razones para un referéndum monarquía/república?
Si le queda un mínimo de dignidad  por abandonar a los que se están jugando la vida en Cataluña
Muy pertinente el recordarorio de que los cargos de la Generalitat son  representantes del ESTADO en Cataluña
  Pues otro coge pasa por Cataluña y iros a la mierda
Rey Felipe VI a los catalanes preocupados con sus autoridades tras  "tienen el apoyo y solidaridad de todo el resto de 
Lo del Referéndum se llevaba anunciando hace mucho tiempo. El Gobierno lo podía haber parado si hubiese querido. Está todo planeado.
Y por qué el Rey no dice nada de la corrupción del PP, ni de la separación de poderes, ni de un referéndum en toda España? No interesa.
   Si, en Cataluña no hay corrupción JAJAJAJA
Diálogo y un referéndum pactado para dentro del tiempo que se estime conveniente. A debatir los pros y contras, y a convencer, no a vencer.
Empresas que tengan pensado abandonar  ojalá seáis muchas, en Zamora se cederían los terrenos necesarios para instalación 
  Una Cataluña NO unos independentistas nazis, por favor concretar este dato
 Esto es lo que hace la Generalitat, que los ciudadanos de Cataluña se linchen.
La independencia de  es tambien una forma de  ya que los Catalanes ven con inferioridad a toda la demas 
Por eso se oye este refrán qUÉ VIVA ESPAÑA!!!!!!!!!! 
¿Y si el estado y Cataluña han pactado la independencia? Sino no me lo creo.
  Nadie los ha dicho a esta gente que hicieron un referéndum ilegal y por eso la policía estaba ahí
Estar "al margen de la democracia", amigo es no convocar un referéndum Monarquía/República.
Existe alguna lista donde consten las empresas catalanas que apoyaron el referéndum ilegal???  
Propilco, la candidata a convertirse en caja menor para enmermelar la reforma política, la JEP y el referendo de la justicia.
Es inútil que el  aplique el 155 en  El govern ya NO reconoce al Estado. ¿Todavía no ha quedado claro?  …
 soy de sevilla y si ace falta ir a cataluña pa lo ke sea pues ya saveis aki me teneis
 Apoyo y Ánimo a todos los policias desplegados en cataluña y toda España. No estaís solos.
  si señor!! Felipe V, anexionó a Cataluña en 1714.... casualidad, señor.
 Es el rey de España no de Cataluña
  Eso esperamos todos Joaquín. Pero llegan tarde, y cada hora la fractura social en Cataluña es mayor.
Ahora que está toda la policía en Cataluña podríamos aprovechar e ir a por la república no??
  Democracia. Que se esperen a las próximas elecciones. O van a montar otro referendum para quitarlo?
   Te refieres al de la Generalidad de Cataluña junto con la madre superiora y familia?
 Que sepas que el partido de derechas con el que gobernais en Cataluña os va a dejar con el culo al aire en cuestión de días
La verdadera pregunta TRASCENDENTAL sobre la independencia de Cataluña es: ¿qué piensan los miembros de La Trinca?
Si Cataluña se independiza nacería con default financiero y lo registraría antes que Venezuela. Eso si que es surrealista.
 Los observadores del referéndum (que supongo que habrán sido partidos de izq invitados por ellos) algunos de la UE
Pensaba que me había pasado con la siesta por esas cosas de ver al rey a las 9 haciendo el discurso, luego he visto que seguian con Cataluña
 A ti te eliminaron el criterio. Informáte en los medios internacionales. Ven a Cataluña y sal a la calle.
 ¿Alguien cree que Cataluña sobreviviría (economicanente) con la independencia? ¿Quién compraría bonos catalanes? 
Que poca empatia veo para con el rey. Solo defiende el pan de sus hijas. Jajaja     
  quien crea que tiene la razón absoluta y el otro ninguna razón se equivoca profundamente y es parte del problema
Debe ser difícil estar en Cataluña y tener que combatir contigo mismo para saber lo que de verdad quieres.
  no referendum
 Es normal... No puede defender unas urnas en Cataluña si no sabe para que sirven....
¿Para cuando un referéndum sobre el rey Felipe VI?
 Aplicar el artículo será alargar el problema. Esto se tiene que solucionar o con muchísimo diálogo o con referéndum legal.
Tenemos un presidente cobarde,un código penal blando,un estado ambiguo...Y en Cataluña se ríen de nosotros  #
 Cual será la nueva moneda en Cataluña con Ñ de ESPAÑA 🇪🇸? la moreneta?
En verdad tengo más problemas que el puto referéndum
Curioso q toda europa y cataluña condemne la  y en espaÑa no, verguenza de país
Efectivamente, el referéndum es una barbaridad desde el punto del Derecho, pero no hay que olvidar que 2,2 millones de personas votaron
El gobierno debería hacer 2 cosas: 1- Quitar la autonomía a Cataluña y convocar elecciones 2-Vista la traición de Sánchez o bien meterle a +
Poco se habla de lo democrático que es que se pretenda declarar la independencia después de un referéndum donde ha votado el 40%.
Mira, entre tanta discusión y tensión con el referéndum todos los españoles nos merecemos dos semanas de vacaciones en las Bahamas. Vamonos.
1 de octubre - Referéndum 3 de octubre - Instagram saca las encuestas en las storiesjAJAJAJAJAAJ si tal no lo cuadraron bien😂😂
 También podrías decir la  de unas palabras con mucha actualidad    Me encanta tu canal.
La caos de  se debe a la impericia de una Juez cuya orden selló con éxito el teatro de mártires montado por el HDP de  Puigdemont.
  . es un president de fachada,  és quien està gobernando lo que queda de  
   Y en Cataluña fue votada por un 98% de catalanes , según he leído .
 a ver como es eso de : todos los pueblos de Cataluña y todos los pueblos de España.lo podeis explicar por favor?, esque soy de campo
El rey. A mi los catalanes tambien me humillavan de pequeña y a muchos por nacer en Cataluña y ser hija de españoles. Hipocritas!!!
 Los dos mayores sinvergüenzas que ha dado Cataluña en mucho tiempo... bueno hasta que llegaron los políticos del Govern..
Qué gran truco hacer creer que los recortes en Cataluña son culpa del gobierno central.
     Cataluña es una CCAA Y soberanía reside en el pueblo español.
 En un giro sorprendente, Pablito debería de plantear el referéndum sobre la monarquia.
El Rey Felipe VI se dirige a los españoles dos días después del referéndum de autodeterminación de Cataluña
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga en Cataluña en rechazo a violencia policial durante referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
Referéndum a Rey Felipe VI
  En Cataluña hay un conflicto social, al margen del político. Tienes que ser un fiera dando clases
 Además te recuerdo que se le voto en referéndum en el año 78, pero quizá eso no te lo han contado en la clase de historia
Referéndum para echar de España a alvaro ojeda, por favor
 Leyendo algunos comentarios no me extraña que Cataluña quiera independizarse.
El Parlamento de  proclamará la independencia. El gobierno aplicará el artículo 155 y mandará al ejército. Se repetirá lo de 1934.
Cataluña está en vías de convertirse en Irlanda del Norte.
EN VIVO: Mensaje del rey Felipe VI sobre la situación en Cataluña
La base de la República está ahora en Cataluña donde gobierna la anarquía
Felipe VI: El Gobierno de Cataluña puede poner en riesgo la estabilidad económica y social de toda España
EN VIVO: Mensaje del rey Felipe VI sobre la situación en Cataluña
 Rey Felipe de España: con serenidad y dedicación tendremos la España y Cataluña que deseamos
   A sufrir me refiero a vivir con preocupación lo que ocurre en Cataluña
Me gustaría explicarle a mi estupida madre por qué no debería reírse de la situación de Cataluña pero seguro me suelta un ES MI OPINIONDNK
     Hay mucha gente en Cataluña q tiene miedo de expresarse y no sé porqué.
¿Es ya Cataluña independiente?
 El referéndum se voto al margen de la Constitución. Es ilegal. Ni PP, ni Podemos. Se ganó algo ilegal por ilegales. No hay más.
Que asco dais todos los que estais a favor de la violencia de la policia en cataluña
 Venga un referéndum de los que te gustan, Votarem!
Con esto de Cataluña da asco meterse en redes
   Tu constitución la mía se la cepillaron los de PP pidiendo firmas contra Cataluña adeu
 pide elecciones para que catalanes podamos votar y elegir con libertad. Yo pensaba que para eso era el referendum. Ingenuo.
Había un grupo con banderas de España dando apoyo al referéndum y contra la represión policial. He tenido que darles un abrazo (?)
un Programa Español aplaudido en Cataluña deberian tomar ejemplo muchos de  entre ellos El Rey k con sus palabras solo enciende
Habéis visto como la gente  de Cataluña trata a Gonzo , no? Son gent pacífica! Ja està  bé. 
 lo que les preocupa es el 40% de de zona energética que posee Cataluña
  No no. Yo leo libros de los que enseñan a pensar libremente. En Cataluña no hay de esos, sorry
  Todo un gran REY y un gran discurso .VIVA LE REY. VIVA ESPAÑA. VIVA CATALUÑA
 Cataluña es posible que esté, pero no se yo si van a estar los catalanes ¡¡¡¡¡
¡Viva España! ¡Viva el Rey! ¡Viva el órden y La Ley! Y ¡viva Cataluña coño!!
Mi familia es la tía que se ve todos los vídeos que reparten los fachitas sobre Cataluña y jooooder lo que tengo que oír.
También era de extrañar que todas las acciones que está llevando a cabo el gobierno contra Cataluña no contaran con el visto bueno del rey.
  No, no me gustan los pequeñines! 
 ¿Pero este referéndum que has hecho está pactado?
  Pero fue un referéndum pactado y legal o no?
Primer día de clases del máster y las dOS profesoras han hecho chistes de Cataluña forzadísimos que no venían a cuento fue un LOL
  el Rey ha estado a la altura de las circunstancias. Cataluña es España, y así seguirá siendo.
El  ha venido a decir que Cataluña no es de los catalanes, es de todos los españoles. Una obviedad que ha escocido mucho.
 lo digo por la situación actual en Cataluña y porque eres un periodista (re)conocido del Atléti.
Es irresponsable y vergonzoso que no se tomen la molestia de pararse a pensar y pedir un referéndum legal en vez de la independencia
  Se han ido de España..Ahoea están en Cataluña . Se han independizado 😎
 El 50% de Cataluña seguro e incluso más, pero en España no.
 Eso tendríamos que hacer los españoles flotar autobuses desde el resto de España y presentarnos en Cataluña
  Un desastre.Como en Cataluña con la CUP.Un horror.
Que ha pasado??? Cataluña queria administrar sus recursos como otras comunidades? Me pierdo algo? Que pedían que no se pudiera resolver?
Alguna persona (preferentemente independentista) puede compartir conmigo las razones por las cuales desea que Cataluña sea independiente.
 Yo lo llamaría virtud Jan, pero cada loco con su tema no te parece? Viva España y viva Cataluña amic
Estar "al margen de la democracia", amigo, es no convocar un referéndum Monarquía/República.
Para cuando el referéndum para decidir si queremos el rey o no? Si esto es una democracia yo quiero poder votar...
Además de que todo el rato dice que se la suda Cataluña pero luego va de informada sinceramente cállate un mes
Resumen del discurso del Rey Felipe V... perdón, VI!!  Os vamos a meter una caña que vais a flipar, separatas de mierda!!!   catalonia
Decidme por favor, que "el paron cívico" en Cataluña no se prolongará aún más tiempo no? mañana llego a Barcelona y no me gustaría 🙄🙂
   el Barcelona no es el unico equipo de cataluña
Y la gente agradeciendo a los policías enviados a Cataluña por dar palos a los civiles. Sois ciegos por gusto.
   A Cataluña el 155
Como si en una Cataluña gobernada por ERC fueran a bajar los impuestos a la electricidad JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
No creo que cueste tanto sentarse a dialogar y llegar a un acuerdo. Yo personalmente solo pido un referéndum legal y vinculante.
CATALUÑA ERA EL PASO NECESARIO PARA DESPERTAR AL PUEBLO HAMIJOS, HAN PRENDIDO LA LLAMA, FALTA QUE SE AVIVE (con cuidaito, eso sí)
  Seguid echando gasolina al fuego, España entera quiere  y Catalunya  de independencia.
  que se pactó hace dos días con CIU, en Cataluña y en España...con qué cara abanderáis el imperio de la ley?
En Lleida, Alat Mollerusa he estado comprando melocotones para mi empresas Apis y Fruco. Así con un referéndum ilegal no más daño, más no
He silenciado todas las palabras posibles para que no me salgan más tweets de lo de Cataluña 😅 Entro a  para desconectar, lo siento.
  y   velan por la seguridad de los ciudadanos. Es intolerable el trato que están recibiendo en  apoyo
NO EN MI NOMBRE señorito rei de tierras robadas, colonialista y parásita    
 Cataluña grande!Pero manipulada!! Por quien,quieren desviar la atención , que son los dos gobiernos...no lo veis?
LA HUELGA EN CATALUÑA CONTINUARÁ HASTA QUE SE REANUDE LA PUTA EMISIÓN DE LOS SIMPSON EN A3.
 Pero si el Rey ha ido a cataluña y lo habéis abucheado e insúltado que quieres gañan?
Hoy Felipe VI ha sellado su destino. Cuando Cataluña declare la independencia caerá también la monarquía
Si lo de la independencia de Cataluña es cosa de los burgueses creo que es el país con mas ricos del mundo
Bberos d Cataluña culpables d acoso junto a la panda d piojosos d las Cup
Y ojo, que a MUCHOS independentistas les parece de puta madre proclamar la independencia después de un referéndum donde ha votado el 40%.
  Desde 1978 esperando el referéndum que merecemos: monarquía o república.merecemos poder elegir.
Una mujer diciendo que quiere una Cataluña independiente para poder expresarse libremente mientras hace huelga y habla en un medio español
Suerte que el referéndum era una butifarrada, el preparao se lo ha tomado así como mal.
Claro que el referéndum era ilegal, ESE era ilegal porque no se pusieron de acuerdo ni el PP ni Puigdemont. Pero los referéndums son LEGALES
Daríamos la independencia a Cataluña di se separaran físicamente de España
   Ah ósea que para ti Cataluña no sirve? Se te nota lo cubano papá
Hacia falta que el rei pidiera limosna en television en directo?    
  Pues díselo a ti jefe y a los alcaldes de tu partido en Cataluña
   Vaya payaso,la mitad de independentistas no son nacidos en Cataluña
Las calles de Cataluña parecen The Walking Dead.   
     Delicuente es alguien que comete un delito, y votar en un referendum ilegal no lo es.
 1) Parece evidente que habría que reformar la legislación para dar cabida a un referéndum así.
El gobierno la ha cagado actuando de forma violenta. Pero un referéndum ilegal lo es antes y después.
Apoyar a Cataluña pegándole una patada al Estado de Derecho dice mucho de lo"democráticos"q son muchos.
estoy del tema de cataluña hasta el chocho
  La única solución: reforma constitucional y referéndum pactado.
La ignorancia que hay en Cataluña es demasiado brutal
Siendo manchega estoy preocupada...no me quiero imaginar cómo estarán mi familia de cataluña
Llevo apenas 4 horas en Cataluña y ya noto la campaña de propaganda independentista del  Me imponen el postre, crema Catalana 
   La unidad de españa. Que hace puigdemond?? Dividir cataluña en dos
Tan serio y previsible lo dicho por El Rey Felipe VI sobre Cataluña como las reacciones de los diferentes partidos políticos. Nadie se mueve
  Para ti democracia es un referéndum ilegal ? 👏👏👏👏
Visto en TV; una señora quiere independizarse porque pagará menos impuestos siendo Cataluña independiente.
 Que pena q no puedas editar el tuit, supongo q querías decir sobre los gobernantes de Cataluña
 Así que quizá no es ni Cataluña ni estos días. Fantástico 😅😅😅
Hay que hacer dos referéndums: 1. Referéndum de Catalunya. 2. Referéndum monarquía - república.
  Han puesto un especial de Cataluña sin avisar del cambio de programación.
 ¿Pudiera ser  Gonzo el único periodista en cataluña que está contanto las cosas sin tremendismo y sesgo? No todo es violencia
   que por cierto es ilegal en cataluña si que es un acto ilegal
 Y yo me pregunto, ¿y los que estamos contentos con el referendum, no nos ha dicho nada?
El discurso ese de q España siempre ha hecho mucho daño a Cataluña no lo entiendo. Me lo puede explicar alguien? Si vivís mejor q muchos...
Después de ver a independ, en la sede de ciudadanos decir fuerzas de ocupación cada día tengo mas claro lo que es , odio y fascis 
   Segun tu presidente no hubo ningun referendum entonces, para que veniis ?
 Supermaster in ignorance about Cataluña
Y que sacarían una ley de vivienda digna nosequé, como si Cataluña no tuviera competencias de sobra
 lamentable ver a la iglesia de Cataluña ser complice de 1 referéndum ilegal. Cristo echo a los mercaderes del templo.
  Es verdad no me acordaba que se hizo un referendum
Cuando una encuesta de instagram es más fiable que la votación de Cataluña
la guardia civil solo hace su trabajo!!1!!1!!1! Los mossos el dia 15 tb!!!1!1!!1!1!1! Viva españa y cataluña unidas!!!1!1!1!1!!1!
   Lo de Cataluña es un desmadre. El resto de España es democracia.
Con la tontería, el referéndum catalán se tendría que haber hecho con las nuevas encuestas de las historias de instagram.
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
 Estoy completamente de acuerdo. Tiene que haber un diálogo que abra la puerta a un referéndum legal. Cataluña debe poder decidir
Conclusiones importantes:  Autoridades de Cataluña han incumplido la Const. y el Estatuo de manera reiterada, consciente y deliberada.
Lo que quería decir el Rey. Un referéndum en Catalunya? Nunca, no vaya a ser que alguien le de por proponer uno sobre Republica o Monarquia
Cuando 2millones d pers en Cataluña sale a la calle para condenar la  es q algo pasa,no?D verdad q no les hacen pensar?
Eliminando el franquismo de la instituciones y reparando los crímenes de la dictadura. Muy probablemente hoy Cataluña no pediría irse.
Dice el Rey Jelipe VI q independencia d Cataluña es ILEGAL y pone en riesgo estabilidad económica y social de toda España 🇪🇸 
Como es evidente, la llamada del Jefe de Estado elegido por todos resolverá definitivamente el conflicto de Cataluña
 lo eligió a dedo su papá.....él eligió a rajoy,.....rajoy eligió la policía para Cataluña
porque no os guardáis vuestros chistes y memes sobre lo de Cataluña para cuando hagan puta gracia, que será nunca probablemente, gracias
 Serrat ha hecho mas por cataluña q tu y tus amiguitos independentistas en tu vida. Q lo único q hacéis es ladrar
   Cataluña y Pais Vasco son la excepción... Y entiendo q estén enfafados...
  Y en Cataluña no hay cancer?😥😥😥
Este marte 3 de octubre en Cataluña se ha trabajado con toda la normalidad del mundo al igual que el domingo 1 de octubre nadie fue a votar
Nadie echa de menos al Rey y cuando aparece hace el mismo discurso del PP. ¿Cuándo decís que es el referéndum por la República?
 "con una Cataluña independiente podría expresarme libremente, no volvería Franco y pagaría menos". Alucinante.
Esto de Cataluña se quita echando al Farsa de la liga, os lo digo yo
El discurso ese de q España siempre ha hecho mucho daño a Cataluña no lo entiendo. Me lo puede explicar alguien? Si vivís mejor q la mayoria
TÍO ME MUERO MIS PADRES CON EL TEMA CATALUÑA Y ACABA DE SALIR LA PALABRA "PERROFLAUTA"os imagináis el contexto no
 Un error no deberían de compraros ni un puñetero Periodico fuera de Cataluña
 Tuvisteis oportunidad de traeros algo de eso de Cataluña estos días..
  Siga hablando claro en defensa de su país, mucho ánimo y gracias por defender a ESPAÑA y a CATALUÑA
Sobre El Rey: lo que está claro es que la institución monárquica no da más de sí -nunca lo dio-. Referéndum para su abolición ya.
 Que se podia  esperar que dijera, que el gobierno de Cataluna ha ganado en buena lid.
Suerte en vuestra nueva republica donde no habrá oposición y con idea única, también llamadas dictaduras. 
 Lo mismo se tienen que exiliar de Cataluña los catalanes que se sientan españoles. Lo que no quieras para ti...
De sorpresa el Rey comunica la resolucion , queda concluido el referéndum ilegal , la dubitativa de la resaca llegara mas pronto que tarde.
Huele a que o meten tanques o Cataluña sera independiente. Como se puede gestionar un problema TAN mal
    Pero el xenofobia existe en Cataluña en Galicia y en todas partes del mundo.
madre mia que locura que los catalanes hablen catalán en Cataluña puf
Dentro de esto, como digo, no me siento identificado ni con Cataluña ni con España. Si tuviera que elegir me tiraria algo mas hacia España
  Muchísima más gente hay en Cataluña que en esa mini reunión. Venga ya!!
 Pues a mi me ha tranquilizado. El mensaje es claro, la ley manda. Cataluña como España, es de los españoles.
 Cataluña cada vez se esta uniendo en un solo lugar aunque hay gente para todo claro
 Sin cataluña o una en la que se puedan cambiar las leyes según los intereses de algunos?
Eh oye catalanes antes de que os independicéis ayudadnos un segundo a hacer un referéndum para echar al rey
   También han saqueado un Caprabo. Quieren paralizar Cataluña
Los que rechazan Cataluña y abogan por "unidad nacional" son los que celebran día de la independencia el 20 de julio?esa platica se perdió.
 No se acalore. En Cataluña es evidente que todo se ve diferente.
Como si Cataluña no fuera la región más corrupta de Europa occidental
   Esq no hubo referendum gracias a las FCSE, ya que sino hubieseis incumplido la CE
 Pues díselo a tus alcaldes en Cataluña
Hasta que no veáis las cosas como son y no tras la venda que os quieren vender desde Cataluña y los ''súper progres'', el problema noacabará
 Una diciendo que en una Cataluña independiente podrá "expresarse libremente". Ahora se ve que va a ser fusilada por hablar.
  ¿Antidisturbios para un referéndum ilegal y no válido? ¿Era necesario? Para mí no. No en mi nombre.
Estoy hasta los cojones del tema de la independencia y el referéndum y el tolay de puigdemont 
 igual no tendrá independencia pero ha hecho un milagro: q el rey  trabaje dos veces en un único ano..hoy y 
Viendo lo que está pasando en Cataluña ya si estoy seguro de que  se olía algo   
 A Cataluña le puede ir muy bien  sin reyecitos príncipes y reynitas. Democracia verdadera para Cataluña
Queréis REFERÉNDUM LEGAL ??? Ok ... pero votamos TODOS !!! O que pasa que YO NO TENGO PARTE de  CATALUÑA ??? 
Para retener: hoy CCOO y UGT en Cataluña han participado en un acto-huelga pensado para la Declaración de Independencia.
  Pero te guste o no Cataluña es de todos los españoles .y  Si no te gusta adiós y buen viaje
Yo por mi, se puede ir Cataluña a donde le salga de los huevos, el siguiente que se va soy yo.
Me he quedado con ganas de que el Rey dijera que se cagaba en la puta y que ya estaba bien la tontería con Cataluña
Si el jueves que viene es el día de la hispanidad, entonces ya dejamos de contar con Cataluña ¿no?
 Está bien hacer humor pero los vivimos en Cataluña estamos sufríendo una fractura que hace daño
En mi casa estamos a ostias pq cada uno tiene una opinión super diferente de lo de Cataluña y me meo jaja
 cataluña la comunidad con mas privilegios respecto a las demás y dicen que  fueron maltratadas por España. Están enfermos.
 No, lo q va a comentar es como en Cataluña se cagan en la constitución, el Estatut, el parlament y en todo lo q se ponga
Joder es que la mayoría de los que salen ahí tienen argumentos de mierda. Igual que los de "el referéndum es ilegal".
Encuesta a una independentista:  ¿Qué te mejoraría para ti una Cataluña independiente?  Que me robarían menos.
Padezco la Sexta en el lounge de un hotel. las entrevistas a pie de calle en Cataluña son sonrojantes, y que decir del tratamiento del tema.
A Cataluña en vez de militares,deberían de mandar fisioterapeutas. v OLTAREN VOLTAREN
 ¿La vaga en Cataluña se ha desconvocado? ¡Gracias!
Felicidades  por vuestra visión tan constructiva  
Felipe CLV de Borbón. Tu opinión no nos importa.  
 La Generalidad d Cataluña es un ejemplo?
Pues gracias al Rey Felipe VI se está quedando un día estupendo para un referéndum de verdad, legal, entre monarquía y República, ¿no?👍🤗
 Vaya perla de politico. Debe ser pariente de Acebes. Mañana igual dice que lo del referendum "ha sido eta"
... definitivo: Muchos NO tienen ni put... idea de qué ganarían con una  Independiente...
Estoy escuchan en la Sexta ls argumento d independentistas y creedme, q los niños d 5 años lo harían mejor.Todos ls analfabetos d Cataluña
 cacerolada en la plaza  de    en apoyo a 
 Esta noticia la censuran en Cataluña seguro 😁😁
Sinceramente el Rey  lo primero que tiene que hacer es hacer un referéndum para ver si España quiere Rey o No
 .Gracias x la petición de firmas, todas las policías del estado de decimos gracias.Son momentos muy duros y tensos en Cataluña
  Cataluña independiente. Puyol presidente
 Como ex-legionario te digo: el 80% de los legionarios estan cagados por si tienen que ir a cataluña
Con la crisis de Cataluña me he dejado cerca de 100 followers ...
  Podemos pretende hacer con España lo  mismo que han hecho ahora con Cataluña los nacionalistas
Alguno que habla de traicion en Cataluña traiciono al Madridismo por obtener beneficios. La cara de hormigon.
Me descojono mucho con algunos que salen hablando del tema  porque ahí se ve la ignorancia de algunas personas.
Mucho discurso pero no se está debatiendo lo importante: Si Cataluña se divorcia de España ¿Cómo van a llevar la custodia del fuet?
"Soy abogada y todo eso que están diciendo de que el referéndum era ilegal, que no era válido... Es mentira". y ya está.
Estos son los líderes de la MUD. Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña
 Vivo en Cataluña y viendo el programa y me hago cruces cuando dicen que tienen miedo a que les quiten el idioma.
Podéis hacer el referéndum catalán en las encuestas de instagram xd
Sin desperdicio los totales de manifestantes en Cataluña del  madre mía....
 Cataluña está muy polarizada, hay mucho bipolar
SOIS TODOS UNOS PESETEROS ,TODO LO RESUMIS A PAGAR MENOS    
Que hay de los que tenemos el corazón partido. Cataluña es mi casa y mi pueblo España.
A pastar ya con tanta mierda con Cataluña coño estoy harto de leer solo eso.
   Valiente joven catalan🙊 no son mayoria y lo saben, sino no les importaria hacer un referendum
 Me alegro q te des cuenta, si la gente q tanto habla de Cataluña viviera aqui un tiempo se darían cuenta de como son las cosas
La verdad que se ha ido todo de las manos. Y la gente, no sólo los políticos, no estamos ayudando nada.  
Hoy martes 3 de octubre se podía pasear con toda normalidad con todos los comercios abiertos al igual que el 1 de octubre no hubo referéndum
  Lo más tonto de cataluña
Pues están las cosas ahora como para pedir un referéndum nacional para decidir entre monarquía y República, ¿No? 
  Cuándo se voto la Constitución Española, Cataluña fue la que más participo y arrasó el SI
no duermo bien por las noches pensando que en cualquier momento me puede llamar mi padre diciendo que los mandan a cataluña
 Empezó la guerra civil por la independencia de Cataluña
Españoles somos todos, no entiendo por qué no botamos todos a ver que sale en un referéndum legal en el que participemos todos los afectados
La verdadera represión que hay en Cataluña es contra aquellos que no son independentistas, contra aquellos que rotulan en español...
Ollo co que poida pasar en Cataluña despois do discurso do Borbón e co papel dos partidos españois diante da represión grave que anticipa.
   En qué momento  dijo estar a favor de la independencia de Cataluña ?
 Q LE CIERRA LAS PUERTAS DEL PASTELEO AL CACHONDO DE RAJOY   no se negocia con TERRORISTAS   
Si tanto nos odiais,referendum  ,todos contentos ,pero claro como diria un catalan LA PELA ES LA PELA NOI,despues dicen de nosotros.
Estoy viendo el mensaje del rey sobre Cataluña y solo puedo pensar: a este quién le ha preguntado?
 Hay differentes opiniones sobre que pasó y que es mejor para España y Catalonia. Hay mucha division en total de España.
En Cataluña más de la mitad de la población no tenemos policía.Imprescindible nuevos cuarteles de Guardia Civil y policia nacional
Es increíble la de memeces que dice la gente por internet sobre el referéndum solo para causar polémica y ponerlos en nuestra contra. 🤦‍♀️
Tengo la esperanza de que todo esto de la independencia lleve de alguna forma a que Cataluña se organice en soviets
A quién iba dirigido el mensaje? a los que, en un hipotético referéndum sobre la monarquía, le votarían.
El Rey Felipe IV de España no dijo nada de la violación de los derechos humanos de Rajoy y su policia contra la gente de Cataluña el domingo
 Para cuándo referéndum para la III República?
En Instagram se puede votar mientras que en Cataluña sigue siendo algo por lo que mereces que te den de porrazos.... vale mundo🙄
Oyendo a los jóvenes independentistas con sus "argumentos" se da uno cuenta de que no tienen ni puta idea y esto es una moda  
      La solución hubiera sido referéndum a nivel nacional
Al menos los votos de las encuestas de instagram son más legales y fiables que las del referéndum de Cataluña
Tienes que sonreír, te lo juro @ Cataluña
   Tu vives engañada!!Que desde pequeña te han metido una idea en la cabeza. Cataluña sin España no vale nada.
Me declaro muy fan de la chica que ha salido con la bandera europea en la manifestación de Cataluña 
 Si lo que se propone es un referéndum pactado, tengo que decir que seguiría siendo ilegal.
  Puigdemon en Cataluña es a  en la comunidad Valenciana
Yo creo que ya va siendo hora de convocar un referéndum monarquía-república
Vaya banda de iluminados, que bien le va a ir a cataluña con esta gente 
La valoración del PSOE al discurso del rey sobre Cataluña la ha ofrecido Alfonso R. Gómez de Celis. Esa es la noticia.
 Y no solo en cataluña
Y vimos que la votaron 15 millones (con bastantes chanchullos tipo Referéndum 1-O), de los cuales deben estar muertos 10-12 fácil.
 si, claro, por discurso que emitió hace no mucho rato el rey de España, en que acusó a autoridades de Cataluña de deslealtad...
Tranquilos q el 3-O se recupera día 12 que es fiesta nacional, no os pilléis día libre hipocritaaaaas!!! 
¿DEBERÍA EL GOBIERNO CENTRAL DEJAR REALIZAR UN REFERÉNDUM EN CATALUNYA?
Dice una mermada separatista que en una Cataluña independiente nunca habría un Primo de Rivera ...Ya hay un Primo Puigdemont  ElIntermedio
Pongo la secta veo a los chavales de Cataluña y cada día más convencido la culpa es d González y Aznar q dieron las competencias d Educación
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 este hizo el recuento de votos del Referendum.
  Duerme trankilito cabron sinverguenza mañana cuando despiertes Cataluña no seraEspaña. Bye, bye😂😂😂
Por otro lado... si  y  van a ser ls capitanes dl barco de Cataluña dirección independencia.....probablemente van mal.
 Para cuándo referéndum por la III República?
Pero eso si, cuando el gobierno catalán en diferentes ocasiones, ha presentado solicitud para realizar un referéndum con suma legalidad
  Lo podría entender si fuerais todos analfabetos pero alguien listo habrá en Cataluña para no caer en ese juego?
Dice el rey Felipe VI que llevamos décadas en democracia. Sí, claro, por eso no se ha hecho nunca el referéndum monarquía-república.
 Yo tambien se la daria , pero es que cataluña es de todos los españoles igual que pais vasco o galicia
Españoles somos todos, no entiendo por qué no votamos todos a ver que sale en un referéndum legal en el que participemos todos los afectados
 Yo tambien se la daria , pero es que cataluña es de todos los españoles igual que pais vasco o galicia
 Te estás ganando la mayoría absoluta en la Cataluña independiente, pero eso para gobernar España....
 Te estás ganando la mayoría absoluta en la Cataluña independiente, pero eso para gobernar España....
no quiero verle metido en eso, no quiero ver a cataluña convertida en un campo de batalla, no quiero ver lo que se lee en libros de historia
 Jaja me estaba haciendo mala sangre con  con  o  y la frescura de tu tw me salvó
 Yo tambien se la daria , pero es que cataluña es de todos los españoles igual que pais vasco o galicia
  Mira  Catalanes en Cataluña
  La monarquía fue votada cuándo se votó la Constitución, Cataluña fue la región que más voto y el si fue rotundo.
Una señora ha descrito una Cataluña independiente absolutamente paradisiaca. que palo se va a llevar cuando vea la realidad. 
Rey Felipe VI lo de Cataluña tiene que decidirlo todos los españoles ¿Votamos ya (sin indra) una república Federal? ¿Recogemos firmas?🤔
      un referéndum nacional es absurdo, y una pérdida de tiempo
  Al final nos va a ir de lujo sin 
 ¡Mucho ánimo desde la ENP en Ávila a todos los policías que estáis en Cataluña aguantando y dando la cara por los españoles!
 ¿Eso es lo que tienen vuestros antidisturbios de Cataluña en la cabeza? Ahora entiendo muchas cosas ...
 Una República española sin Cataluña y con Pablo Iglesias de presidente?como se lo diría ...NI DE COOOOÑA
Que mi tía de derechas dice que el referendum no cuenta para nada, pero esta encuesta donde puedes votar todas las veces que quieras, sí.
Este marte 3 de octubre el gobierno español no puede decir que ha habido huelga cuando dijo que el 1 de octubre no hubo referéndum catalán
 l preguntan a una separatista q si viviría mejor n una Cataluña independiente si pq no pasaría lo d Franco y primo de rivera😕
Con esto del referéndum han quedado a la vista muchas de las carencias de nuestro país. La falta de libertad de expresión y de educación.
pondré mi granito de arena y no comprare  productos de  ire a otros sitios las pizzas chacinas etc..ya que no quieren 🇪🇸
 Yo quiero ese referéndum
OMG! Ya he visto 6 encuestas en Instagram sobre el Rey. Nos hacemos un referéndum con las encuestas en Instagram?
Qué decepción de discurso! Para eso no necesitaba 2 días. Podía haberlo hecho antes del referéndum incluso. 1/2 
Habeis repetido tanto que en Cataluña no está pasando nada que os lo habeis creída. Lo peor es que también se lo haceis creer a los demás.
Estoy triste por lo q esta pasando en Cataluña y me duele esta irracionalidad. Los manipuladores y los manipulados son responsables.
Me flipa esta gente internacional, de periodistas a Snowden o Varoufakis, que siempre andan detrás de Una Causa y han descubierto 
 Los problemas no se resuelven con declaraciones emotivas y sentimentaloides, el Rey(clase parasita), cuida su status, VIVA CATALUÑA
La Policía está siendo abandonada en Cataluña como perros por parte del cobarde de Rajoy.
Y mientras el rey habla de deslealtades el pueblo de Cataluña llena las calles para protestar por la represión. ¡¡Viva la República!!
 verás:  y  votaron en referéndum en su hotel, y resulta que se quedan. Los  votaron no hacer nada. ¡Que paren el mundo!
 Las leyes son matrimonio, pero hay divorcio, o no que haces hablas, mandas a los civiles, o referéndum
 Es que si Cataluña se va, la pasta que cobra tendrá un recorte que afectará su gasto familiar. Pobrecito!
  Yo tampoco he votado el futuro de españa en ese pseudo referendum.
  referéndum en toda España, monarquía o República??
Quereis que Cataluña no se independice y odiáis con todas vuestras ganas al pueblo Catalan .No hay quien os entienda
El Rey fue claro. Ambas partes estuvieron mal. Pidiendo unidad y nunca excluyendo a Cataluña en su discurso. Líder.
 “Del referéndum ilegal de autodeterminación de Cataluña” os queréis llevar al farsa a la liga rusa heee bolcheviques.
 Pero no hay que dejarles votar, y Cataluña es propiedad privada solamente de los indes, loa otros no cuentan
 Es que el golpe majo está en Cataluña Mongolo !!
Hubo +normalidad democrática n el referendum del Kurdistán q en Cat con el fraude d votos repes, urnas con papeletas y recuento a la búlgara
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
 Es el fraude de la democracia en Cataluña
 ja ja ja  En Cataluña siempre ha gobernado la derecha catalana,  y esos no son fachas???
 Menos preocupaciones y más valentía. Para cuándo referéndum por la III República?
30 años gobs. Cataluña sembrando odio hacia España. Robando a sus ciudadanos. Su deuda pública es inmensa y la estápagando el Estado
   escucha, Cataluña está en lucha
Vean  fuera de Cataluña y podrán comprenderlo. Wyoming me representa
El BORBÓN, ABSOLUTAMENTE DESLEGITIMADO para opinar sobre instituciones históricas de  que sus antepasados ARRASARON  discursorey
  Desalojo de la plaza de Cataluña en 2012?? Ah! Perdona...igual ya ha cambiado  la historia y era al reves!
  Yo creia el rey salia para decir que mañana mandaba al ejercito para cataluña
SOIS TODOS UNOS PESETEROS,TODA VUESTRA INDEPENDENCIA LO RESUMIS A PAGAR MENOS    
A mi no me mientas. A ti no te gusta el referendum porque implica una república y no puedes colar a tu hija pequeña de reina. Eh, pillín.
Asombroso, The national anthem de Black Mirror es como el referendum en Cataluña
 Hay gente muy asustada en Cataluña que no está de acuerdo con todo esto. Hay que parar.
 VIVA ESPAÑA CATALUÑA FUERA
El gobierno de España tiene que revisar y ver que hacer con Cataluña y si es necesario poner todas las piezas para un referéndum seguro
"Rey Felipe VI" Si Felipe VI fuese el Rey de Cataluña exclusivamente, mañana tendría que coger un tren hacia el exilio de Paris
 Pues fuera de Cataluña con vuestro querido PP
Lo bueno es que con todo esto de cataluña los de PODEMOS se van a ir a..."bailar la Sardana"
Supongo que la izquierda estará de acuerdo en que planteemos un referendum para separarnos. Que se jodna los que menos tienen
 Bonita, unha democracia o que non permitiría sería tanto tontín en Cataluña
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 El tema es: sera la única de marcharse, o la primera. si es la segunda opción, Cataluña tiene gran problema.
 propongo, hacer una consulta a todos los españoles, lo primero.anexión de Cataluña una parte aragon y la otra a valencia.
 previo a  de censura al Gobº y esta noche reinstauración de la República, y todo en 1 semana 
  Podemos no apoya a los independentistas. Está EN CONTRA de que Cataluña se separe de España. ¡No mientas!
  Como tenemos el referéndum acordado con garantías chupi guay de la ostia?
   ¿¿Y al resto que nos den?? El español es tan idioma de Cataluña como el catalán.
Hay más  en un  en donde voto por una idea específica que en elegir a representantes corruptos que traicionan promesas
Aquí pone "El Rey hablará a las nueve sobre Cataluña". Pues no, el rey ha hablado a las 9 de España, Cataluña le importa una mierda.
Y con el 155 se va a solucionar todo? JA 
Decenas de miles de personas, se manifestaron en diferentes puntos de Barcelona para denunciar la violencia policial durante el referéndum
Y después de tanto Cataluña y Murcia voy con una cuestión. a continuación
Viven engañados y en ignorancia..No es votar simplemente! Es un referéndum ilegal! Hay q saber algo de funcionamiento Estado! 
  En un referendum ilegal! :)
Durante el referéndum escocés, el gobierno central hizo campaña para convencer a los del "si" para que se quedarán. Cómo idea, ahí lo dejo.
Después de todo; ni una palabra en catalán. Élites miopes y endogámicas.o son tremendamete torpes o quieren que Cataluña se vaya.
 Desde Cataluña necesitamos a gente como vosotros
  Pero has votado en el referendum, eso te contradice bastante
- Por qué quieres una Cataluña independiente?  Por qué así no tendríamos la España de Franco y de Rivera. siglo XXI
Todos hablando de Cataluña y nadie comentando el abuso que se ha marcado Rick &amp; Morty de principio a fin de temporada
Instagram ha sacado las encuestas para poder hacer un referéndum legal...
RT GirautaOficial: El Rey acaba de garantizar que en Cataluña prevalecerá el Estado de Derecho. Viva España. Viva el Rey.
 me gustaría saber cómo se sienten los españoles no catalanes residentes en  estos días...
  Vaya! Está pasando todo lo que el gobierno de Cataluña dijo que no iba a pasar!
 Aprovechando esto de Cataluña ¿se podría incentivar a empresas catalanas para que se vinieran a Andalucía? Por ir aprovechando
  Quizás sí cabía. Pero realmente Puigdemont quiere dialogar?  O referéndum o referéndum dijo.
    referéndum en toda España, monarquía o República??
 En la mia con el temilla de Cataluña no paran, que pesaos.
Si tengo un crédito con La Caixa, y Cataluña se independiza, ya no debo nada no?
Referéndum en Instagram sobre la independencia de Cataluña. A ver cómo lo paran 😂😂😂
  Sí, porque un rufian nunca cumple su palabra de dejar el escaño si Cataluña no se independiza.
  Te parece una bobada sentarse a hablar de cambios que permitan encajar a Cataluña en el modelo de estado?
 Los otros nos cuentan porque el PP no hace un referéndum con garantías, no creo que se fueran ,Escocia y Quebec
Escuchando a los manifestantes al final va a resultar que sólo  tiene problemas...  ElIntermedio
Muy grande el rey   
Me acaban de mandar un WhatsApp en el que se pedía a la gente que votase en una encuesta a favor de la actuación policial en Cataluña 😑
Vie do a Gonzo en  me he dado cuenta de lo claro que lo tienen todo en Cataluña
  Otra que no vive en Cataluña y ni sabe, ni quiere saber
Si el gobierno controla el pago de los sueldos de los funcionarios en Cataluña por qué no le descuenta el 1 de Octubre a los mossos?
  referéndum en toda España, monarquía o República??
    Y creo q sin reformar la Constitución el problema se agudizara mas. Y no sólo en Cataluña
Y el referendum no. El referendum es ilegal y solo fueron a votar catalufos así que no cuenta. Que encima se inventan los resultados.
 Pensad en la otra mitad de Cataluña por dios, dejaros de locuras y odio
 El fascismo ya está mandando en Cataluña a través del 
 Discurso de Felipe de Borbón  "Me gusta cuando me miras porque estás como ausente".. A ver si se materializa la ausencia
A una indepe le ha faltado decir que en una Cataluña independiente vivirá mejor porque el pene de los catalanes crecerá 8 cm de media.
A una indepe le ha faltado decir que en una Cataluña independiente vivirá mejor porque el pene de los catalanes crecerá 8 cm de media.
   En 1978 hubo un referéndum en el q se les pidió a los españoles q votaron . :)
Despreciar la ley solo lleva al caos, y ese es el camino que han emprendido en Cataluña tras 40 años de manipulación política
Quiero, necesito, una manifestación general de rechazo a la ilegalidad de  como la de Miguel Ángel Blanco o la del  
 Triste discurso del rey. Cataluña se va y ustedes ayudan a ello. Viva la republica catalana!
     Los heridos intentaban participar en un referéndum ilegal y no respetaron a la autoridad
Cuándo habrá un referéndum  sobre la monarquía? Hasta cuando mantendremos a estos parásitos obsoletos y soberbios?
   policías agrediendo a personas por apoyar un referéndum pacíficamente
Osea que sabéis que Carlos III prohibió el catalán, pero no sabíais que Cataluña jamás fue un reino independiente?? Pues molt bè pues adios😘
 a ver, que es lógica, lo que no pague el estado lo va a tener que pagar Cataluña y el dinero va a salir de los mismos
Rajoy eres el unico culpable de que ahora cataluña se independice bueno y el rey por ese discurso vacio de contenido y zodio y soraya
 Se saltan la Ley prohibiendo los toros y convocando un referéndum ilegal, Y NO LES PASA ABSOLUTAMENTE NADA.
  El Preparao no se ha enterao que en CATALUÑA estamos en INSURRECCIÓN 😂😂😂
Felipe devuelve a Cataluña en caliente. O algo así.
 Cargas policiales provocadas por los radicales de la CUP y Esquerra. Rezo para que no salga a la calle la Cataluña silenciosa.
  En cataluña ninguen a ten, somentes eles,iso e o que pensan eses dictadores, pero no resto de España e Europa,sí
 Puigdemont es ultra facha q OS ha mentido,  que apoya a ladrones como Pujol y Arturo Mas.  Esos son los q roban a Cataluña
Y OJO, ojalá tengan y consigan su referendum pero de forma LEGAL Y PACÍFICA, no de ésta manera tirana
“La unidad de España es como la masculinidad, tan frágil que para defenderla tienen que recurrir a la violencia”   
Tanto hablar de Cataluña y al final el Rey no dijo nada de la MetroGuagua.
 Rajoy es el único que ha hecho algo por lo de Cataluña
 Pues creo que de eso va el tema Cataluña de escuchar que el congreso escuche bien lo que quiere su soberanía
sale más en el telediario lo de cataluña que lo de las vegas, que risa eh
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 Como tu bien dices lo puso un dictador pero se hizo un referéndum para si la gente quería monarquía  y no hace falta insultar
Siglo XXI, con tecnologia en comunicaciones, integracion de bloques y esfuerzos productivos compartidos, lo de Cataluña es atraso interesado
Por la libertad y democracia habrá que ir a Cataluña a defender España, salimos el Viernes?
 la Constitución, se votara legalmente en cataluña y todos amigos, se votara el país vasco y etc. eso debería ser, o eso o guerra.
 La monarquía se votó con la Constitución, Cataluña fue la comunidad que más votó y el si arrasó
 Si España es un país y Cataluña otro, que quieres que te diga... prefiero comprar producto español que francés o catalán 😉
 Debemos defender nuestra Constitución, a nuestros policías, y Guardias Civiles. Cataluña es España.
 Y encima han ganado los cabrones del si. Como Cataluña se independice me voy de esta mierda a otro sitio fuera de Cataluña
Podemos Critica q los catalanes no puedan votar en 1 referendum ilegal la actuacion d la policia y guardia civil la intervencion del Rey
  Quien te crees ser para exigir un referéndum ?
 menos palabras y más hechos suprimir la autonomía de Cataluña ya aplicando el artículo 155 y metiendo el Ejército en las calles
Sois muy pesadas con cataluña eh! No pasan mas cosas en el mundo??
 si queremos a   o no. Para cuando? El ciudadano que más se ha formado en política y hace un discurso vacío 
Alguien me puede explicar por qué se ha adelantado la  Es culpa del cambio climático? Puto Trump...   
  No es tan bonito como te lo pintan colega pero alla ustedes hagan el referéndum pero legal y ya me dices como les va
 Yo hace tiempo q dejer d ser cliente, pero no x lo d Cataluña sino x ser una entidad sanguina
Y ahora ¿alguien pretende vender la burra de que en CATALUÑA se oprime el catalán? Venga, por favor...
 Guerra que ganó democráticamente en las urnas con un referendum.
  Va a ser con la derecha (te recuerdo que el PdeCat es derecha) con la que se independice Cataluña
 Falso. referéndum Legal Vinculante   *Lo que os gusta no molestar a nadie metiendolos a todos en el mismo saco
En vdd sus huevos, ha salido a hablar y todo despues de lo de cataluña y de ser unificador de hispania.
No sé cual es peor... la derecha del PP o la de Cataluña
La manipulación a cataluña ,acabo de oír a una estudiante que no querían que les pasará como con Franco que les Iván a quitar el catalán.
 Puedes querer un referéndum y votar no a la independencia. En ese caso iría de democracia y no de independencia no?
  referéndum en toda España, monarquía o República??
  La que has liado, Felipe  
Ojalá un referéndum por la independencia en las encuestas de los Stories de Instagram
 Votar en un referéndum ilegal no es democracia, es dictadura
Si no existiese  esto de Cataluña sería mucho más aburrido.
Duro mensaje del Rey de España. Acusa a autoridades de Cataluña de faltar a la Constitución y a la democracia.  Vía Cris_noticias
Del mismo modo que no hubo referéndum en Cataluña el 1 de octubre, tampoco hubo huelga el 3 de octubre según el gobierno español
Más importante que Cataluña se independice de España es que Puerto Rico se independice de Trump.
 Seguro que no hay huevos de hacer un referendum en españa, si queremos monarquia.
No queréis un referéndum en toda españa? Pues ya podéis hacer uno. Monarquía o república? 
Madre mía hay cada meme con lo del rey que de verdad que me estoy descojonando, lo de Cataluña la ornitorrinca me ha matao JAJAJAJAJAJA.
Después de los palos del lunes, Cataluña se quiere independizar, después del discurso de Felipe VI quiero La Republica Ya!
si todo el mundo tuviera que expresar su opinión de forma ilegal como Cataluña pa eso no habría leyes, hay que saber que esta bien y mal
Para Zoido el problema de la presencia de la policia que mandó a Cataluña es meramente contractual con los hoteles que les alojan.Asi vamos!
Algún día los de abajo en Cataluña se darán cuenta de que le hicieron la cama a las élites, y que los siguientes son ellos 
-Lo de Cataluña es ilegal porque el voto tiene que ser constitucional  +¿Y al rey quien lo ha votado constitucionalmente? Rojos de mierda
Cataluña como estado es inviable y su independencia sería nefasta para la clase trabajadora
  Vistes el mafioso ruso del  coche dijo ke las armas van a circular por Catalonia ojo al dato
Después de lo de hoy de El Rey el referéndum que hay que plantear desde ya es: Monarquía o República
El próximo 12 de octubre (dia de la Hispanidad)la patrulla águila deberia sobrevolar Cataluña con los colores de la bandera de España.
Un poco más y da el rey el discurso de Cataluña con el de Navidad.
El rey sigue con las mismas consignas de quienes están oprimiendo a Cataluña  
 Tú eres a España lo que el Golpista catalán a Cataluña
  Y los tanques?!? sin ellos me parece imposible no verse obligado a convocar elecciones en Cataluña
Solo falta Susana Díaz tirando mierda sobre Cataluña después del pésimo discurso del Rey. Y Urdangarín libre y sin entrar en la cárcel...
Toda la Policía y GC de Cataluña para Aragón. El Ejército también. Y a esperar unos días a ver qué pasa. Esto sería una solución...
 ¿"Y.., qué se puede esperar de un 'borrico', sino 'cozes'"..   
 Ese es el problema..En Cataluña no quieren este gobierno...Y en la mayor parte de España Tampoco
 habla de "el derecho de todos los españoles a decidir su vida en común". ¿Para cuando un Referéndum Monarquía - 
Un rey de España listo, que deseare durar sin recurrir a la fuerza, estaría defendiendo el discurso de  referéndum pactado.
Pienso que la situación nacional respecto a Cataluña es intolerable y una vergüenza para mi país frente a su gente y hacia el mundo
 Falso, cuando aprobamos la constitución....aprobamos la monarquía.Es precisamente la republica la que se impuso sin referendum.
I think that CIU mafia and CUP extremist control Catalans life, creo k mafia CIU y antisistema CUP controlan a Cataluña 
 Tenéis suerte de que no vayamos a Cataluña el resto de españoles....por ahora....
Madre mía yo no se que va a pasar ya en Cataluña
  Cuando Rajoy aplique el 155, Cataluña ya está nuevamente dentro de la UE.
España sin Cataluña no es España, al igual que no lo sería sin ninguna de las otras comunidades que la componen
RT MorenoG_Agustin: Cataluña sigue hoy  ocupando las calles, el vídeo, es impresionante. El Rey Felipe VI ¿hablará también para ellos…
Últimas noticias: Felipito el bombero envía a Cataluña unas cuantas  cisternas de gasolina.
Cómo me ha gustado el discurso del rey. En las próximas elecciones lo voto.     
 si hubiéramos hecho referéndum hace 3 o 4 años sale que no a la indep. seguro! Ahora no lo creo... gracias al pp
EL rey da por perdidos a los partidarios del referendum, como ciudadanos.
Pero también escucho a mis padre y leo determinadas cosas en twitter y me iba a Cataluña a vivir de canteo
Escuchan al Rey español Felipe de Borbón no hay duda que los catalanes quieran independizarse,la corona española piensan que Cataluña Coloni
  Dejaros de manifestaciones en nuestra querida  y veniros a disfrutar de cosas como esta.
 Quizá porque En Cataluña entienden perfectamente el castellano , y son España
Es muy complicado, y no lo veo fácil, pero mi sueño para España es una República Federal de la que me gustaría que Cataluña fuera parte.
Amo España y no soy facha,amo Cataluña y no quiero la independencia.
No entiendo porque Felipe VI ha salido a hablar de Cataluña si según el gobierno español no está pasando nada en Cataluña
 Aprovechando esto de Cataluña ¿se podría incentivar a empresas catalanas para que se vinieran a Andalucía? Seamos más listos!
   Ningin código civil se ha votado en referendum, corríjame si me equivoco.
Felipe ha adelantado a octubre el discurso de   por si en diciembre Cataluña está desconectada y se lo pierde. Qué campechano!
 Acabas de hacer perder más puntos al independentismo de Cataluña que Karmele Marchante.
  Pues cambio de planes y referéndum vinculante.
Destaco especialmente la segunda. Hay quien es cuerdo en sus pretensiones, pero también hay quien cree que Cataluña independiente()
Espero que esto de Cataluña termine pronto, no soporto los comentarios de mis padres durante las comidas.
¿Sabéis que Pau Gasol apoya exactamente el mismo referéndum que Piqué? ¿Por qué uno es un ídolo y el otro un traidor?
Cataluña es una nación preciosa, con gente maravillosa. Si tanto odio nos tenéis dejarnos ir. Pero NO, es un ni contigo ni sin ti.
Cuando Juan Carlos abdicó tendríamos que haber presionado por un referéndum sobre la monarquía. Pero el pueblo ya no está dormido.
Hoy hemos estado debatiendo en economía sobre el tema de votaciones y ha salido la pregunta de si debería haber un referéndum para+
El discurso de S.M. el Rey debe invitar a aquellos que han pedido el norte en Cataluña y que llevan al pueblo sin rumbo a reflexionar. 👏🏻🇪🇸
Un rey dando lecciones a  los catalanes  sobre democracia&amp;autodeterminacion es 1oxímoron solo comparable a inteligencia militar 
  Canal 24 horas del tema de Cataluña ¡YA!
No puedes decir que los catalanes con su referéndum son anti demócratas cuando tú apoyas a el Rey Felipe VI y su monarquía arcaica.
Te sientes solo y como apátrida. Qué haces? Te cambias el nombre y ocultas tu origen?? O vuelves a Cataluña y te haces indepe?
¿Cuantos años hace ya que desde cataluña se intenta que mejoren sus condiciones?¿Nadie les escucha y passan del problema? Normal q se vayan
 Referéndum pactado no vinculante
  Pero como no y la propuesta de referéndum que es???? Que no te guste es otro cosa...
Y atentos. SOY DE IZQUIERDAS y en este asunto, estoy con el estado. Pero no xq sea mi obligacion como "buena española", no. 1/3 
Boicott  A Cataluña FEMCAT ! Noel alimentaria  es independentista  ! Todos los productos Noel en supermercados  ! Boicott
  Eso es discutible. Hasta Montoro ha reconocido que Cataluña da mucho más de lo que le devuelven
Y si hacéis el referéndum por Instagram?
 No te equivoques: el referendum que eligió a Felipe uve palito fue ilegal
No es por nada pero el Rey en vez de minimizar la situación entre España y Cataluña solo ha acercado el fósforo a la gasolina.
 ok. Pero y los q no fueron a votar por ser referendum ilegal? Son Catalanes ?? Ya me informo internacionalm. Y dicen ILEGAL
El Rey se apunta a la voladura de puentes con la Cataluña independentista
Siento pena dejar de hablar de Cataluña con mis amigos. Valoro más nuestra amistad que el enfrentamiento al que nos llevan los políticos.
 Venga claro. No vaya a ser que se te cabree tu público en Cataluña
La gestión de Rajoy con Cataluña ha sido un desastre, si le queda algo de dignidad debería de aplicar el 155, acabar de quemarse y dimitir.
Para el rey Felipe VI, el Referéndum de Cataluña es ilegal, por que su impresora de los Decretos Leyes tiene mejor tinta que las Catalanas.
       Con lo de Cataluña no nos enteramos
Cataluña se va a ir de España porque el  no quiere perder votos entre sus votantes más ultras. Menudos estadistas están hechos
A partir de ahora hablaré CERO de Cataluña y mira que yo digo los defectos de unos y de otros, pero paso, aquí la gente ve lo que quiere.
  He borrado el tuit q pone Plaza Cataluña y me he venido arriba pensando en Sol
 Soy malagueño y conozco cataluña con muchos amigos catalanes no.indeoendentistas
Ojalá ser de Cataluña para vivir todo esto en directo joder
  Viva Cataluña y viva España
 La última vez que pasó algo así en Cataluña fue tras el golpe del 34. Qué cosas.
 Es que en Cataluña la libertad de expresión es decir lo que te obligan a decir , ánimo 
  Es más demócrata que toda la panda que manda en cataluña
En realidad instagram ha puesto las encuestas para que los catalanes puedan hacer el referéndum en secreto 😂
 hazte instagram broder y te haces el referendum ahi con las encuestas nuevas to guapas
Esta relación amorosa entre España y Cataluña es muy tóxica. 
La gente de la calle en Cataluña dando su opinión en El Intermedio, lo más sensato que he escuchado hasta ahora.
Segue habendo máis problemas no mundo, e os medios usan este feito para ocultar outros. Están facendo con Cataluña o mesmo ca co terrorismo
Ahora en  entrevista con Arnua Carnal, de la Xarxa Televisión de Cataluña, habla de la situación de Cataluña y el tema deportivo
¿Y si hacemos un referéndum sobre la monarquía?
 Cataluña lo que quiere es independizarse de Rajoy 😂
Ni una frase de buenas noches en catalán (lengua oficial de la Constitución). Ni un mínimo gesto hacía la Cataluña que se marcha.
Lo de estos días en Cataluña va a tener efectos republicanos para todos. Gracias.
yo solo veo la manera tan agresiva en la que se están comportando muchos con respecto a  y la cantidad de descaros que dicen 
 No, Cataluña es España (punto uno)  si quieres pasta para irte a otro país yo misma te ayudo.
  Vete cuando quieras pero muy a tu pesar Cataluña es España.
Oye  tú hablaste de la dependencia eléctrica de Cataluña o algo así? Ha salido una diciendo q siendo independientes pagaran menos
 Como los catalanes a los que no vemos bien su referéndum y si criticamos nos llaman fascista, tú lo sabes Santiago
  Pues habrá que hacer referéndum para que decía la ciudadanía 😂
  referéndum en toda España, monarquía o República??
¿Os va bien la semana que viene para empezar a organizar la convocatoria del referéndum republicano?
Una cosina, cucos. Que si Cataluña se independiza, España seguirá siendo España. Como cuando se independizó América.
 Yo no quiero un referendum para eso, quiero reforma constitucional y el  rey a tomar por culo directamente.
Alucinante el conflicto en q el referendo catalán ha puesto a los progres x conveniencia. La izquierda alineada con la Monarquía 
Tíos, que si Cataluña se independiza el PP aumenta escaños, no os vayáis y nos dejéis con el marrón!!
 Vamos, Cataluña un solar
Solo espero que la incultura y la falta de respeto mutua no nos lleven al caos. Moderémonos aunque sean días difíciles para ello 
 Cada vez entiendo mejor a Cataluña
Hola  después de este discurso quiero un referéndum nacional para decidir monarquía o República. Saludos desde Andalucía
Yo amo Cataluña, mi tierra, amo España, mi País, pero cada día que pasa, me da vergüenza seguir conviviendo en Cataluña con esta gente.
 Si no entiendes pq no existe ningún lugar en el mundo en el que un referendum vote todo el país hija mía yo + no puedo hacer
Señor  , cree que Cataluña puede esperar (a lo mejor) la semana que viene a su comparecencia? Aunque sea  sin plasmas...
Felipe:"La soberanía nacional reside en todo el pueblo". Llevo 3'meses escuchando q Cataluña es una Nación. ¡Votemos tod l catalanas-es!
Algunos referéndum no quieren, pero encuestas de mierda en los estados de Instagram ABSOLUTAMENTE SÍ.
A mi familia y amigos en Cataluñaos quiero 😘 siempre lo haré.
Referéndum López.
 sobre  cataluña no.....sobre  su  gobierno
 Mongolos es el Rey de España incluida cataluña y al que no le guste ....puerta !
Dar una charla desde la casa real mientras tus fuerzas del estado estan siendo echadas a gorrazos de cataluña es muy de reyes buenos.
Referéndum ya,pero para elegir monarquía o República,si somos una democracia lo somos para todo,no que nos impongan a El Rey
El único partido político que ha estado a la altura de los acontecimientos en Cataluña ha sido  de 
  Que por cierto, lo puso en un referéndum ilegal. Te suena ?
   Ha propuesto un referendum . Votar republica o monarquia
“ FELIPE VI ha garantizado que no se romperá...LA UNIDAD ESPAÑA.    VIVA EL REY” demostrado ¡hay algo podrido en Cataluña digo (Dinamarca).!
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña -
Es mas un sentimiento de lucha de clases, de que los ricos no se deberian salir con la suya, de que la COMUNIDAD  2/3
Los anarquistas estaban buscando un caldo de cultivo para liarla en Cataluña  y con los corruptos de CIU han encontrado un gran aliado
   9-N cataluña contra catalanes
Entonces, ¿para qué sirve el Rey?  FELIPEVI   
"derecho de todos los españoles a decidir democráticamente su vida en común". 100% de acuerdo. Referéndum nacional y se acaba la tontería.
Lo último q hizo el Borbón por Cataluña fue llevar la bandera en la inauguración de los JJOO 92. Despues, nada.  
 Muchas de ellas en Cataluña
La única opción de España era la reforma de la constitución para dar pié a un referéndum legal. Es la opción podemita la racional.
"Pueden poner en riesgo la estabilidad económica y social de Cataluña y de toda España" Ojo al orden: "económica" antes q "social" El Rey.
  Le invito a que contemple imágenes de los "mozos de cuadra" en Cataluña en manifestaciones del 15M
Piden República, espero que esta vez la instauren con referéndum y aprueben su constitución con un referéndum.no como en la II República...
¿Cómo es posible que Felipe VI hablé de la independencia de Cataluña y la unidad de España si sabe que Cataluña es imposible que se separe?
No entiendo nada .Soy Española ,Aragonesa de pura cepa ,viviendo en Madrid por trabajo y tengo una casa en Cataluña para vacaciones
 pues ya solo queda Golpe de Estado Cataluña  y el Ejército en la calle
    Lo que sois es que sois muy flojos. No representáis a la Cataluña del seny.
Lo que faltaba... Es muy lamentable lo que está pasando en Cataluña por dios, como se pueden hacer tan mal las cosas.
Y yo me pregunto: ¿por qué no votamos en referendum la respuesta que se debería dar al desafío separatista?    
De verdad que veo los videos de cataluña y se me saltan las lagrimas de a pesar de todo ver a la gente tan unida
  Si cambiemos la contitucion y pongsmos la de cataluña jjjjjjj que es la misma jjjjjj sera posible cuanto tonto
  Que dios un discurso sobre el 1-0 ocurrido en cataluña
 El Rey asegura que quieren defienden la Ley y la Constitución en Cataluña no están solos.  Vía larazon_es
Por cierto, basta de tocar los huevos con el estatuto, xq Cataluña es la única comunidad q no ha votado el suyo!! Y eso es INCONSTITUCIONAL
Por favor, decidme que a los que entrevistaban en la sexta en la manifestación en Cataluña estaban actuando, no se puede ser tan tonto :S
El Referéndum de Cataluña es ilegal según el rey Felipe VI, no veas tú la legalidad del último Referéndum que organizó él para ser rey.
Una cosa, el tema de Cataluña es muy grave, pero estoy segurisima de que estos días en España habrá habido algún asesinato o violación +
  Y si eso acaba con Cataluña fuera, que acabe, si la Generalitat no es compatible con la ley. Basta ya.
Una de dos, el  es tonto o no se entera? Que necesidad tiene de hablar como un politico?  
  Y si eso acaba con Cataluña fuera, que acabe, si la Generalitat no es compatible con la ley. Basta ya.
RT lubrio: Youtube dice que el video de NicolasMaduro el domingo defendiendo al pueblo de Cataluña ˝no es apropiado para el público en ge…
Sabeis mucho de historia pero que cataluña nunca fue un reino ni muuuuu
  no son ninguno ningún Santo pero no queráis tapar la mierda q hay en Cataluña con la capa d los demas
 El Rey asegura que quieren defienden la Ley y la Constitución en Cataluña no están solos.  Vía larazon_es
 Orgulloso de los valientes ciudadanos españoles que han salido a demostrar que Cataluña es España le pese a quien le pese.
 Hombre allí gobernaban y estaban cubiertos los asesinos y si ibas en contra ya sabes lo que te pasaba. En Cataluña aún no.
🔴El rey Felipe VI: "Con conducta irresponsable pueden poner en riesgo la estabilidad de Cataluña y España"…  Vía sextaNoticias
La España silenciosa en Cataluña ya sale a las calles v iva España
Muy indignados con el tema Cataluña pero Y EL CALOR QUE ESTÁ HACIENDO EN OCTUBRE QUÉ.
  La Cataluña independiente será una "balsa de aceite " ..........después llegará el despertar.
   De Cataluña
 Con referéndum ganamos legitimidad
Cataluña ha tapado los casos Gürtel, Bárcenas, el escándalo del 3%, la operación Púnica, la destrucción de pruebas del PP... 
 pelele. Votemos democráticamente modificar la  y después la salida de  y fin...
 El Rey sabe que si lo de Cataluña triunfa, el próximo referéndum será sobre él.
Respecto a lo de cataluña solo voy a decir una cosa de lo que me produce lo que está pasando: tristeza
  A no? Y Cataluña y República tampoco, ni por será, Sorry, hoy tu Rey te lo aclaró
 Aquí en Cataluña si.....
Por llevar tanques a Cataluña estamos apañados. Esto va a acabar como nos merecemos. Por desgracia muy mal.
La familia Pujól con todo el dinero robado, montarán un banco, cuando Cataluña sea independiente 😨😱😱
Venga vamos a dejar un poco el tema de Cataluña , qué tengo la TL llena y por mí también y en facebook igual y ya me agobio ...
  No lo permitiremos. Espero q Vazquez como Rajoy diga: en Salto no habrá referendum
Ilegalmente o no, la independencia de Cataluña ya la ha votado más gente que al Felipe ese.
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
La independencia cataluña es lo mismo que pedimos el resto de los pueblos de España, ya llegara, fuera estos políticos.
No soy una facha por no estar a favor del referendum independentista.
Ahora estáis con el boicot a Cataluña cuando no podíais ser más tontos os superáis de verdad 😂
  Ya hace mucho que no hay libertad de expresión en  Gracias por denunciarlo
¿Por qué no hacemos todos los españoles un referéndum por la retirada de la monarquía? Total, si no pueden paran el de Cataluña este tampoco
Que gracia me hace la gente que piensa que una Cataluña independiente sería democrática y no una dictadura... Que inocentes &lt;3
 No olvides que el referéndum no tuvo lugar y a la calle salimos 4 gatos.
En verdad me da toda la pena perder a Cataluña con lo bonita que es pero coño para no irse después de todo.
 Estos son los que iban pacificamente el domingo a votar en un referéndum ilegal pocos palos se llevaron
Personalmente CREO que el PP no va a durar con esas medidas. Y no sólo será Cataluña la que 'de problemas' en un futuro, pero claro,
 Si no existen puyoles en cataluña solo en españa
        ¿En Cataluña solo hay 2 millones de habitantes?
 ¿Habrá influido el referendo independentista de Cataluña?. Por fin se dignó a ir
  UK es un pais. Cataluña NO. VOTA EL PAÍS ENTERO. de verdad, no es muy dificil.
Para Cataluña hay 2 salidas; disolver la autonomía ya y detener la locura independentista o pactar un referéndum cambiando la Constitución.
 ha tapado los casos Gürtel, Bárcenas, el escándalo del 3%, la operación Púnica, la destrucción de pruebas del PP... 
 Eso mismo he pensado yo siempre. No entiendo la  cerrazón, en no  haber organizado un referéndum pactado. No lo entiendo
Yo leo comentarios y flipo. ¿Acaso pensaba la gente que el rey iba a proponer la DIU de Cataluña  junto los Indepes?
No se me parece a mi os habías dado cuenta todos. No ? Sobre Mónica Oltra. Nada de saparecida sobre Cataluña como con las primarias de soe.
Estoy seguro que una gran mayoría de españoles apoya el contenido del mensaje del Rey. También una mayoría de españoles en Cataluña
  Es que ya ve que España pierde Cataluña y quiere quedar bien con los españoles para no perder la monarquía
  El KKK ha llegado a catalonia
hoy he escuchado muchas barbaridades del tema Cataluña y creo que ya no necesito escuchar más en lo que me queda de existencia
La solución no es tan difícil sr.  hora de preguntar a todos los españoles si quieren permitir la independencia de Cataluña
¿Es posible que el rey de España no sepa que es del todo imposible que Cataluña se independice y que por eso ha hablado de ello?
Deberíamos hacer un referéndum para que Froilán fuera el legítimo sucesor al trono. the king in the North.
¿Y si el mensaje del Rey es para decir que propone un referéndum monarquía-república?... bueno, soñar es gratis ¿no?...😂😂😂¿O no?.
Lo que me está dando pena son las personas que viven en Cataluña y se sientes españolas que las estáis jodidendo a todas sin vergüenzas
Porque de verdad, me dan ganas a mi de irme a Cataluña y manifestarme con ellos
Si puede pasar amor, Cataluña se puede separar de España, y el Barça de LaLiga, entonces podrían ir a la Liga Inglesa, Francesa o Rusa. 😱❤️
El referéndum que ratificó la Constitución española de 1978 tuvo lugar el 6/12/1978. Fue aprobada por el 87,78 % de votantes... (1)
 Me cuesta creerlo, yo pensé que era democrático y tolerante. Parece que no, y eso que ambos vivimos aquí en cataluña :/
   ese referendum erea una farsa, pero con lo de liarla con la policia ha dado razones a los independentistas
 Hoy el rey ha hablado para extingir un referendum y ha generado otro
A raíz de todo esto, la República española llamando a las puertas, espero que Cataluña forme parte de esta
Y para cuando el referéndum sobre monarquía o república que igual es un comienzo.
Ya pues, ¿a qué espera  para separarse de su propia tierra? 
  Pero da la casualidad que esos referéndums implican y afectan a TODO el pueblo español, no solo a Cataluña
 Idea para empezar a negociar💡💡,!!!! Cataluña se queda y el rey y rajoy se van !!!.
El desgobierno venezolano apoya el referéndum catalán pero saboteo el nacional, mayor descaro imposible
  la unica amenaza en cataluña es el gobierno catalan que provocara una guerra civil y muertos en cataluña.
  No tiene ese derecho pero venga, igual para otra vida te lo aprendes. Pocas lecciones sobre Cataluña me vas a dar 😉
 salí huyendo de Cataluña hace 18 meses...llevo 3 días muy triste...esta noche el Rey me ha emocionado y me siento esperanzada
es cuanto menos curioso que se pida que el rey pida diálogo cuando en Cataluña no tienen ganas de diálogo (ni tenían).
Que gracia me hace la gente que piensa que una Cataluña independiente sería democrática y no una dictadura... Que inocentes sois
Con un poco d suerte Cataluña se independiza y eso inicia una revolución q hace q el resto de España se les una y nos independicemos del PP
 Me han amargado el día cuando me he enterado que hay un especial de lo de Cataluña
¿Quieres que Cataluña sea un estado independiente? rT y difusión, gracias.
 No tienes capacidad ni de entender que está pasando en Cataluña
El sentimiento de BastaYA!  No sólo está en Cataluña esta en toda España,pero la policía no es la culpable,son otros y se sabe 
RT ElMundoDantesco: En Cataluña somos tan nazis, que hasta vamos juntos a las manifestaciones contra la represión    
 Como digas, lee más de indicadores macroeconómicos cataluña quiere separarse. y ya está
    Si empezamos pero no opinas de la acción de mossos en plaza Cataluña
  ni la mitad de cataluña
 Y tú el más listo de cataluña
Rajoy recogió firmas para evitar la independencia de Cataluña ¿Recogemos firmas para votar toda la República española?🤔 👪👍🙋New Spain🙋👍👪
Y algunos siguen utilizando lo que ocurre en Cataluña para conseguir sus objetivos  políticos particulares...
Hemos celebrado referéndum en mi casa y ha salido que nos independizamos de España y de Cataluña!!!!😃
qué pena de mensaje , pobre cataluña no me extraña que se quiera independizar, yo me uno al pueblo catalan
 Entre éste y Hernando dejan Cataluña como un solar.
Ojalá un calambrazo para quien diga hablar en nombre de  toda España o Cataluña
Alguien me explica porque hay gente que pide que si se hace un referéndum legal vote toda España?
 Hoy sentirse español en cataluña y mostrarlo es de valientes, ánimo para todos esos catalanes,
Ayudadme a pagar la multa porfa solidaridad de el pueblo español ante la situación actual del país viva España y viva Cataluña
¿Mañana hay huelga, manifestación o referéndum en Cataluña? Que llevo tres días sin papel higiénico y ya no me quedan toallas.
 Tú estás en Cataluña estos días .......hay que espabilar o acabaremos beeeee beeee
 Tampoco se ha hecho tan pacíficamente. Los políticos de Cataluña han dividido a la sociedad
 Mañana mismo lo saco todo, ni un segundo más mi dinero en Cataluña
  Pero si se ha acordado de los heridos cuando hace referencia a que Cataluña está fracturada, no?
Hola a esos policías y guardia civil que estáis en Cataluña tenéis la puerta de mi casa abierta
Una consulta o referéndum que se haga sin control tiene poco o nada de democrático.
  lo cual también está mal. Deberían llamar a referendum y dejar que la gente hable sin censura alguna
 La unidad de España no se negocia pesada!! ni referéndum ni gaitas..
Yo no voy a ser como esos españoles que dicen mierdas de Cataluña y quieren que se vayan pero luego se burlan diciendo que no pueden:
CATALUÑA ES ESPAÑA
Qué diferente hubiera sido un discurso como Príncep de Girona, Rey de España, invocando la unidad histórica, la españolidad de Cataluña (1)
 A mi me huele a Monarquia mi tierra Cataluña  desde eeuu/Miami🇪🇸🇺🇸😘
Cuando pase la tormenta de Cataluña el próximo objetivo del anarquismo será Madrid el objetivo es terminar con la constitución así de claro
Franco persiguió a masones y comunistas, hoy comunistas, masones y Podemos al montar un levantamiento ilegal en Cataluña le dan la razón
 Perros fuera de Cataluña y de España iros a tomar por el culo
Se preocupan de los niños adoctrinados en Catalunya, del 40% de pobreza infantil ya tal  
Yo que no me creía la rufianada de que la independencia de Cataluña era el principio de la III República española mañana sacaré mi bandera.
Se piensan que los catalanes piensan encerrar a los españoles en cataluña si se independiza o fusilarlos o algo.
Mientras tanto tengo cosas importantes de verdad sobre las q leer e informarme y mi absoluta decisión es ignorar a Cataluña 
¿Cabe la posibilidad que el rey de España desconozca que la independencia es imposible porque Cataluña caería en un preciio?
 Cacerolazo en pueblos del Pais Vasco, en Solidaridad con el Pueblo de Cataluña , desde las 22 hs
  Cataluña no ha sido una nación, ni lo es, ni lo será.
 Que saquen el ejército a la calle en Cataluña
Lo dije el domingo xo creo quiero repetirlo. Todo mi apoyo y cariño a la  y a l  x su labor en Cataluña Gracias
 Gracias por vuestra profesionalidad y por vuestro gran amor a Cataluña y España
Mañana  debe aplicar art 155 en Cataluña y quitar emisión  ya está bien   
  8 veces en lo que va de año en Cataluña haberlo intentado
Policías conquenses se concentran en apoyo a sus compañeros desplazados a Cataluña
  La chica diciendo lo que muchos pensamos. Si hubiera habido un referéndum pactado, creo que hubiera ganado el no
El Rey y Rajoy apuestan por suspender la GeneCat, convocar elecciones en Cataluña y España para "defender" la unidad patria y la economía.
Nos vamos a la mierda porque Cataluña culpa a España y España a Cataluña, nadie asume sus errores y todos son culpables de esta situación.
  VIVA CATALUÑA Y SU GENTE Y VIVA ESPAÑA JODER
 Pero no ha tenido ni una sola palabra para los Guardias Civiles y Policías que están en Cataluña
El Rey ha despreciado a media Cataluña y a muchos ciudadanos q creen q la Constitución está secuestrada y q el derecho a decidir es sagrado.
¿Es posible que el rey de España no sepa que si Cataluña se independiza, ésta caerá en un preciio y que por tanto es imposible?
  Porqué mañana cataluña sera libre! VISCA LA REPÚBLICA CATALANA SE CATALUNYA
 ¿Esto ya no es democracia? ¿Yo no puedo hacer referendum?¿me tengo que joder y pagar en beneficio de los que menos tienen?.
Con la posición que he adoptado respecto al caos de Cataluña me cuestiono a mí misma: ¿realmente soy de izquierdas?
Esos políticos constitucionalistas q no se enteran de q han dado un golpe de estado en Cataluña y piden diálogo, iros, por España, por favor
   Viva el Rey.. .el Ejército ya en cataluña
 No voy por ahí. Ley si. Diálogo con Cataluña y demás Comunidades también.
(1/2) Desgraciadamente veo en el discurso de  q aún no entienden nada de nada de lo que sucede en  y lo peor es q acaba
Y Ciudadanos pidiendo elecciones anticipadas en Cataluña, no se han dado cuenta que vas a seguir sin ninguna alcaldía en toda Cataluña
Si hubieran puesto un par de días antes las encuestas de Instagram, nos hubiéramos ahorrado lo que ha pasado en Cataluña
¿Por qué no hacemos todos los españoles un referéndum para elegir un nuevo Jefe de Estado? Si no pueden parar lo de Cataluña, esto tampoco.
 El Rei no lo ha votado nadie... él es el ilegal aqui...habrá referendum sobre la monarquía algún día?
Una idea loca ¿ Porq no hacemos un referendum a lo catalán en Andalucía para votar si o no una república?
 Cataluña está en el mismo sitio, los q están más lejos son una serie de delincuentes, a los q invitamos a irse por las buenas
 QUIERO DETENIDOSSSSSS Y NI UN EURO DE ESPAÑA PARA LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA, NI A UN MOSSO DE POLICÍA.
  esa que habéis acosado en Cataluña estos días? se os acabó la fiesta... a trabajar ya
Ni veo a nadie protestar por la jornadas de violencia de hoy en Cataluña . Claro eran independenstistas
SU CULTURA, IDIOMA, ACENTO, LA GENTE, MIS AMIGOS CATALANES. LOS AMO Y ME ENCANTARÍA QUE CATALUÑA SIGUIESE SIENDO PARTE DE ESPAÑA.
 Venga venga otra facha es que no los aguanto, cataluña indapanden!!
El gobierno catalan tampoco actuo correctamente premitiendo dejar votar al pueblo de Cataluña sabiendo que seria ilegal y que podria pasar
 El psoe es como el pnv.. en cataluña no podemos contar para nada.. REPUBLICA YA..
Leyendo a la gente que me rodea al respecto de lo de Cataluña me doy cuenta que nuestro políticos a parte de malos reflejan nuestra sociedad
Y mientras estamos entretenidos con Cataluña Instagram ha habilitado las encuestas de cosas que no importan a nadie
 En Cataluña porsupuesto
  Parece la cataluña nazi
El Barca no necesitaba robar tanto para independizarse, solo era hacer un referéndum ilegal.
 Lo de Cataluña se inventó en el CC para dar leña al rojo. Vienen malos tiempos
 Y si Cataluña llega ser independiente... tendría suficientes recursos para mantenerse come un país ?
¡LIBERTAD, IGUALDAD Y FRTERNIDAD ! pARA CATALUÑA Y LOS PAISES VASCOS.
 debes alejarte un poco de Cataluña para que entiendas lo grave del golpe de estado en Cataluña.Represión?  Chorradas
   Y va con 2 años de retraso. En Cataluña lo estamos pagando todos.
 Desde Cataluña yo estoy totalmente alarmado. No hay mención al diálogo. Situación muy grave ahora mismo
 Siguen ignorando la verdadera causa que no es que se haya saltado la legalidad con el referendum, sino el sentimiento del pueblo.
 en Cataluña se ha votado más de 40 veces desde 1978. ¿No te parece que la gente ha tenido voz?
No sabéis la impotencia que siento estando fuera de Cataluña y escuchar a gente diciendo cosas sobre el tema muy hirientes y falsas...
 No le interesa el diálogo, sabe que el próximo referéndum sería para quitarle del puesto y se le acabaría el chollo.
   También hay que pediros permiso y daros explicaciones por esto? O hacemos referendum?
 referéndum para que la sexta tenga: Más Wyoming. y Menos Ferreras.
Lógico q no quiera diálogo. Sabe q después vendría un referendum pactado, luego otro para echarlo. No puede abrir esa puerta? 
El último discurso del Rey que ha retransmitido creo que no es precisamente bueno para el diálogo si acusa a los representantes de Cataluña
 Exijo la destitución del delirante «gobierno catalán» y la ocupación militar de Cataluña hasta el restablecimiento del orden
 Cómo Cataluña
  Uf. Ese es otro tema. Hay deuda y Cataluña debe más de lo que le deben a ella.
 Imagino que ambos opinan igual en muchos temas, obviamente discrepan en convocar un referendum sobre el modelo de estado.
Ya conocemos la primera compañía de Cataluña que cotiza en el mercado español que traslada su sede a Madrid: Oryzon Genomics.
En Cataluña nunca traducen los apellidos ingleses. Los de Felipe VI de Borbó sí pero sólo por joder.
El Rey ha dado la independencia a Cataluña olvidandose de ella y de su pueblo. Enhorabuena
 Pero para el golpe a vuestro Parlamento no habéis hecho manifestaciones de la democracia las haceis para el circo de referendum
  Viva Catalonia. VIVA
   Por dinero lo hace Pique, que piensa que España oprime a Cataluña pero sigue yendo a la selección
  En el 34 la II República  aplicó digamos el 155 a Cataluña por lo mismo!! Y ni estaba Franco y el PP
 Aquí tengo la sensación q si hacemos un referendo p unirnos a España, gana x unanimidad al eco de un VIVA FRANCO, VIVA KEYLOR!
A los detractores del Rey de España y a quienes están en contra de la independencia les digo: el Barcelona jugará en la Liga de Cataluña
 como puedes enviar una foto de un policía chileno con una chica en una manifestación y hacerlo pasar como actual en Cataluña
 vergonzoso lo del rey ha perdido Cataluña para los restos
Me ha contado mi cuñao que le ha dicho uno que sabe de esto, que el origen de lo de Cataluña ha venío de una pelea en la calle Arfe.
Así cuando venga a darnos palos a lo mejor entendemos mejor lo q esta pasando en Cataluña
Ojo que el mensaje  no se produce cuando  o ante la respuesta social sino con el  en   Intereses
En Cataluña no, pero en Instagram se puede votar xD
 es que los de Cataluña se creen la 8tava maravilla del mundo.... son muy FANTOCHES
Díganme lo que quieran, pero siempre voy a estar del lado del que se quiere liberar. Cataluña esta llena de fachos como argentina.
Y el puto referéndum para una república ¡¿cuando?!
 Sabes que de los 5 millones no te queda ni la mitad y mas si cataluña no vota. No sois referencia democrática alguna
Como la mayoría silenciosa de Cataluña pete (no falta mucho) me río yo de la Guerra Civil.
Los únicos ciudadanos no contaminados por el tema de Cataluña son los que viven en la casa de Guadalix 
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Señorías, el dia que la “otra” Cataluña pierda el miedo y salga a la calle tendremos + hostias q en las comuniones d Mayo  CatalanReferendum
 Tenéis que llevar esto al parlamento,posicionaros sin tapujos a favor de un referéndum por la república,YA.Ahora o nunca
 Y para cuando un referéndum sobre la monarquia?
 Hay que reivindicar sin complejos el marco constitucional que garantiza la libertad en Cataluña y el resto de España.
 Afortunadamente usted jamás tendrá responsabilidades de gobierno ni en España ni en Cataluña
Las encuestas de instagram son más fiables que un referéndum organizado por la generalitat. Es un hecho.
 Caixabank traslada sus oficinas principales a Madrid, nadie se fía de invertir en Cataluña dirigida por anarquistas.
No me parece pertinente unas elecciones en Cataluña a corto plazo y menos con sus actuales dirigentes en el poder.
Suso de Toro mira a Cataluña como el alfeñique acomplejado que aplaudía al matón de la clase a cambio de que le perdonase la vida.
cuya soberanía fue intercambiada como un reparto de cromos por Hitler y Chamberlain con un referendum de anexión al Reich
 En Cataluña por supuesto
He silenciado las palabras cataluña y catalunya porque ya me he cansado del tema...
CATALUÑA, MI PUEBLO la bola de nieve en Cataluña crece hasta explotar en una guerra fratricida. Una guerra civil que intervenga la ONU ya!
 Aún no entenderás que el resultado del referendum a la gente le da igual, solo querian SENTIRSE LIBRES PARA VOTAR
En 2018 los bancos Andorranos entregaran a la UE listados,las familias dueñas d Cataluña saben q solo librarian en su República privada.....
 También dijeron que no habría referéndum y mira donde estamos
El Rey Felipe VI cumpliendo su deber llamando a restaurar el orden constitucional en  Viva  y OLEEEEE
pensaba q el rey iba a decir q lo d cataluña ya lo arreglará el 
 Yo no quiero una España sin Cataluña pero al parecer no es recíproco y lo respeto y me da infinita tristeza
Sin la ayuda del Partido Popular, el independentismo en Cataluña no habría llegado tan lejos.
pensaba q el rey iba a decir q lo d cataluña ya lo arreglará el 
 Han partido Cataluña en dos, esA sociedad no es viable por gente como usted
 prácticamente ya estamos con 1 pie y medio fuera, si lo q querían era q nos fuéramos! No ha hexo falta ni un referéndum acordado
En un pueblo de Cataluña con 470 habitantes, ha ganado el sí con 1002 votos. Y he aquí la prueba de legalidad del Referéndum...
Me gustaría preguntar al Rey Felipe VI si le preocupa más la independencia de Cataluña o que el PP haya saqueado el país. 
 La represión vuelve a estar de moda aunque todas las miradas estén puestas sólo en Cataluña 😔
   Exacto pero no xq  solo Cataluña quiera va a cambiar
 Para llegar al extremo de pegar a un catalán por llevar la bandera de cataluña ya directamente eres facha xd
 fiesta en Cataluña pagada por el resto de los españoles.
Y con un referéndum legal y sin pucherazos
 Eso nos es asi....en las dictaduras se vota como en cataluña
 No, en Cataluña no hay "riesgo" de fractura social, ya HAY FRACTURA SOCIAL. Lo han conseguido Puigdemont y demás delincuentes.
   En el referéndum niños? Muy pocos habrás visto. Tampoco imaginábamos que iban a agredirnos así de duro
 Referéndum República Ya!
Que me dicen que el próximo referéndum sera elegir o monarquía o República...
El discurso del rey solo vale para que en cataluña se queme su foto. Para decir lo mismo que dice el pp y cs mas vale que se calle.
   todo para cataluña y el resto de comunidades mierda ¡que nivel!los demas somos de segunda todo para ellos
Yo creo que acá en Cataluña los hechos que haga la selección de España pasará a segundo término por la situación que se vive: Arnua Carnalt
 Si hasta ha habido amago de tortas 😔😢 si las cosas están así aquí, no me quiero ni imaginar en Cataluña 😱
   esto si es un referendum, no la mierda que has organizado
El rey va a mandar a Cataluña a Torrente
Cuando me preguntan que si ví todo lo que está pasando con las votaciónes, cataluña y demás… sinceramente, no me interesa ni lo más mínimo →
   Eso no puede ser. Hacemos un referéndum a ver si te ahorcamos? Eso queréis hacer con España vosotros
Si golpistas siguen radicalizados,en el peor de los escenarios habrá guerra civil en Cataluña extensible al resto 
Cabe recordar que esos altos cargos también han sido elegidos mediante una previa votación del pueblo de Cataluña siendo la primera fuerza
Lo peor es que pensamos que la Independencia de Cataluña es lo peor que puede pasar. 
Aclaro cdo digo q m alegra q los catalans sean indpndients, no incluyo a las personas q aunq viven n cataluña no han  votado o han votado NO
Si los independentistas quieren irse de España que se vayan a otro país, que se queda la otra mitad de Cataluña que sí es española!!
  Es admisible la forna en la que se aprobó la ley de referendum? Responsable?
 Lo que yo os digo,la próxima vez que venga a Cataluña que le haga una visita a Barraquer,este vago no ve bien
  Si si visca Cataluña y viva España,Cataluña es español a jodese independentistas jajajajajaja
  La opresión esiste en Cataluña ha nacido allí
   Perdona, referéndum si, pero el fondo del referéndum, la secesión, independencia, separatismo no
Los de Murcia de van a comer todas las hostias de esos energúmenos que gritan " Dejarnos actuar!" Cuando vuelvan de Cataluña
Pedir referéndum entre monarquía y república habilita a la monarquía, una institución medieval, como representante de algo mas q ella misma
Me sorprende que sabiendo el rey que la Cataluña independiente a parte de estar en la estratosfera caería por un preciio hable de unidad.
Populares, sois responsables de lo que está sucediendo en Cataluña : por no haber intervenido cuando esto empezó y por vuestra pasividad.
Viva el Rey Felipe VI!! Empieza la fuga de capitales de empresas de Cataluña a Madrid, se avecina una devacle sino impera el seny ;)
 Cuando muera alguien se les acaba el rollito independentista y se interviene Cataluña
Lo de las cargas policiales en Cataluña es una mariconada. Cuando quiero ver hostias de verdad pongo "Empeños a lo bestia"
¿Para qué sale el Rey a hablar si no hubo referéndum ni agresión policial? 
  De eso nada....como mucho vais a conseguir un referéndum pactado...
Conciudadanos españoles, por favor: salgamos muy pronto a nuestras calles y plazas a pedir un referéndum por la III República. Mañana mismo.
Estoy viendo el discurso del rey sobre Cataluña y de verdad que no entiendo cómo hemos llegado a este punto.
Espero que todos lo que pedían un referéndum por democracia se quejen si se hace una DUI después de un referéndum donde ha votado el 40%
 Eso es España... armas ... Franco... racismo... odio ... Que se quede Cataluña para que? Para odiarla todos los días?
 al expulsar el Islam, esos 4 reinos se unen para formar España. Cataluña nunca ha existido ni existió.
  el nacionalismo es un veneno , y en cataluña no representa a la mayoría
venga un cateto menos, SI ESTOY A FAVOR DEL REFERENDUM DE VOTAR Y DE TODO asi que si estas en contra aliminame ya
 Pablete. Vete a la mitad de cataluña independentista a vivir y no vuelvas por favor. Que daño haces.
Yo lo bueno de Cataluña  y lo digo a Rocketman que si voy me a hatar de butifarra
Necesitamos unidad con los partidos que SÍ respetan a la Constitución. Aquí está en juego votos , está en juego la paz de un país 
  Perdona un referendum sobre que? De si queremos o no a un jefe d'estado puesto a dedo??
  Volkswagen se suma a CaixaBank y Sabadell: anunciará que abandona Cataluña si hay independencia
 Habrá un referendum, no queda otra.
 Pero el motivo de todo ello es la independencia, nada de esto pasaría si no fuese a causa de que una parte de Cataluña la quiere.
 Indigno es su menosprecio a la mayoría de ciudadanos de Cataluña
La gente se fija en Cataluña pero mientras hubo un atentado en las Vegas, fuerza 😧😧😧
   Cataluña está muy muy podrida.
 bueno en fin, menos mal que hay gente de fuera de cataluña que aun quiere la unidad de España 😅
Cataluña seguirá siendo parte de España: Rey Felipe VI
     rEFORMA CONSTITUCIONAL, REVISIÓN ART 151, REFERENDUM Y ELECCIONES GENERALES
 GENIAL! EN CATALUÑA HA SIDO VAGA POR TOODO EL DÍA!! :D
Tanto tiempo la derecha diciendo que  va a romper España, y ahora resulta que Cataluña se independiza gobernando el 
 La fuga de empresas de cataluña ya empezó
y hacer boicot a Cataluña y no sé qué mierdas*
 Y que Cataluña es independiente
 déjate de referéndum y ponte a cazar Pokémon que hay nido de  en barcelona ignorante
Visto lo visto Queda demostrado que en Cataluña viven del cuento y del dinero que siempre llorando les damos el resto de Españoles.
Que recalca el rey que lo del referéndum catalán ha sido ilegal... No como el usado para votarle a él, que no sabéis.
Esta claro. La Sexta quería que el discurso del Rey lo diera Ferreras y Pablo Iglesias. No pudo ser.   
TRAS REFERENDO 'ILEGAL' rey de acusa a gobierno catalán de ser 'desleal'
Yo me quiero independizar de los tuits sobre Cataluña de una puta vez.
Menos mal que no hubo referendum. El Rey acaba de confirmar que, efectivamente, la  está ya en marcha.
 Estas diciendo que una mayoria de cataluña son ladrones?
Yo creo que lo del referendum se podría solucionar con una encuesta de insta😂😂🙄🙄
PREGUNTO A LOS ESPAÑOLES , Y QUIEN ELIGIO AL INUTIL DE   PARA OCUPAR EL CARGO A REY? A CASO HUBO DEMOCRACIA 
   Mayoria vosotros q habeis votado 2 millones y sois 7.5millones en toda cataluña
por lo que se lee por acá parecería que su majestad mando a la montaña a  arrasar cataluña
 Yo tambien. Cuando alguien escribe " Cataluña ya se ha ido" , me entra una enorme pena. Inmensa pena.
  la deuda se tiene que pagar, en un referéndum legal, de ahí el pactar.
Palabras de  Felipe VI sobre Referéndum de Cataluña son propias de un Jefe de Estado, aunque no puede quitarle democracia al pueblo.
  lo que es CataluÑa tambien
Cataluña necesita punk, qué bandas hermosas podrían formarse en base al contexto
Y el puto referéndum por una república... ¿¡Para cuando?!
     ¿Cuando hemos decidido tener un rey? Porque yo no me acuerdo de ese referendum 😘
Cuando Cataluña se independice, Mercadona ya será internacional, ya no hará falta que salga hacia Portugal.
 Tus referéndum son más legales que otros
Que dice El Rey que hay libertad para opinar cualquier cosa. Lo de organizar un referéndum con garantías y pactado ya tal.
Igual Cataluña ayuda a poner de relieve la estafa de España en la que vivimos. Igual todo esto es para bien...
 Para precisar, la frontera natural de Cataluña No es el Ebro en ninguno de sus tramos.
  Cataluña es de España y quien no quiera vivir en España que se vaya de aquí
Oye, ¿cuándo fue el referéndum para elegir al Rey?
Y a todo esto el 12 de Octubre a la vuelta de la esquina. ¿ En Cataluña no habrá puente no?
 "Durante referéndum catalán, capacidad hotelera no alcanzó y policías durmieron en cruceros en el puerto, siendo molestados"
Párrafos enteros del Estatut de Cataluña se replicaron en el de Andalucía, que se aprobó con el apoyo de todos los partidos.
  los que han promovido el referéndum lo han hecho para  hacer   y una república catalana
El rey de España dice que Cataluña no tiene derecho a la independencia. Recuerdo otro rey de España que algún día dijo lo mismo sobre Chile.
12 de Octubre todos a Plaza Cataluña en Barcelona para celebrar el día de la Hispanidad
 Se votó un referéndum (legal) en su día para que este país fuera una monarquía parlamentaria.
 Rajoy fuera por pasivo, inoperante, vago y mentiroso. Hubo urnas, papeletas y mucha gente votando en un referéndum ilegal.
A Linares que vengan empresas del CATEXiT y toda nuestra gente de allí:VOLVED OS ESPERAMOS.Tiempo de futuro  
  Monarquía parlamentaria refrendada por el referendum del 78. 91% sacó el Rey.
 Y Cataluña que? Tortilla patata?
el indulto, cataluña y puerto rico me llenan de angustia
 No queria tension zapatero pues ya la tiene en cataluña
En estos momentos, manda en Cataluña una horda de matones, sueltos y peligrosos, que ya no obedecen ni al gobierno catalán. Que desastre.
     Ni yo del que otorga independencia a Cataluña
Y ahora se está en un momento más grande que Cataluña en la comunidad internacional de la que España forma parte así que no me extraña
  Cataluña no ha tocado fondo todavía
La gente habla de Cataluña como si to el mundo aquí entendiese...y solo dice gilipolleces
    Qué talante tan poco democrático. Haremos un referéndum para quitarte de en medio. Con tus normas.
Que gran ocasión ha desperdiciado hoy el rey, para impulsar el diálogo y la solución política en Cataluña con su discurso.
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
República  Cataluña ya es una República Bananera...¿que más quieren?  En lugar de políticos tienen payasos y putas, roba todo cristo, etc
Que Stoichkov salga a hablar por Cataluña es tan lamentable como el brazalete a lo nazi que llevaba.además de un inculto es un desinformado
 La mano izquierda de la foto de la selección separa Cataluña del resto de España, ¿casualidad o premeditación?
Orgulloso de ser andaluz adoptivo, español universal, sincero amante de Cataluña y demás tierras de mi hermoso país.
Por cada nacionalista catalán que creo el   hay 10 nacionalistas españoles que han despertado el  VIVA  y VISCA 
Los Borbones, estrechando lazos de amistad con Cataluña desde el 11 de septiembre de 1714. Sin menciones a la represión judicial.
6)PROCURARE que Cataluña No DiriJa Mi Vida
  Vivo en Cataluña y no estoy yo tan seguro de eso xD
 Hombre, ese referéndum sí que lo podríamos hacer entre todos.
El traidor  Sánchez del PSOE aprovecha el circo en Cataluña para hacer campaña , este  sigue igual siendo un mamon sin principios
el tio ya no puede ni apoyarse en el resto de españa porque las otra comunidades estan con cataluña pero eh tranquilos españoles lo tengo
A veces hay que oponerse al sistema por la liberación. Cataluña sin miedo!
 Hola, necesitamos que parte del tejido empresarial de Cataluña venga a España para poder afrontar un futuro sin ellos.
a estos independientes de Cataluña decirles k ETA no pudo con España y no vosotros tampoco vais a poder i
 En España ahora no es el momento para nuevas elecciones.En Cataluña sí
 Por cierto algo q creo yo, es opinión personal. Al q más le conviene la independencia de cataluña es al PP
ahora lo entiendo todo.Lo de cataluña solo es una maniobra de distraccion para que no hablemos de que nos han quitado a Los Simpsons
 Cataluña es un invento creado en el siglo XIX con un pretexto de víctima, y con historia falsa.
El Rey declara la independencia de Cataluña 
   Ese policia estaba de baja y murio en Valladolidno sabia que cataluña estaba conquistando españa
 Grandeee!!! Si te inventas un referendum te votoo!!!
 Y se independiza Cataluña será monarquía o república???  
deseando que el nuevo  de  y  impulsen referendum para elegir entre monarquia o republica jAJAJAJAJAJA
Es el momento de la República YA !esto no se puede demorar más, no podemos seguir con una forma política impuesta. Referéndum YA!
Tendría que armar un referéndum con los del barrio para reclamar una panadería que no estee a menos de 6 cuadras
En el  mucho hablar de  al final al lo de   ¿cómo ha quedado?
 De donde se sacan el 80% ? Para el condado de Cataluña ,la historia no se puede cambiar
Jo, al rei, no el voto més!   
Gracias a todas aquellas personas que han defendido la democracia y los derechos humanos.      
Vaga general en Cataluña : prime Time tve1 :MasterChefa3 : El hormiguerocuatro : First dates t5 : Gran Hermano sexta : Cine  jordibaste
Supongo que ahora vendrán a cascar también a los que pidamos un referéndum acerca del Jefe de Estado. No van a dar abasto.
Papa donde estabas?en Cataluña que hacias?he rota los dedos a la niña porqué?llevaba un papel que ponia?no se leeri ?me mandó el Rey.
No quiero ser dramático, pero esta situación que se está viviendo en Cataluña es peligrosa para todo el pueblo, no para ningún político...
 Este más tonto no puede ser. No parará de provocar hasta que haya víctimas o hasta que salga a la calle la Cataluña silenciosa
     ¿Y esa urnita llena antes de empezar el "referendum"?
Estamos aún a miércoles y ya no soy persona de lo cansado que estoy. En ves de tanto referéndum podrían hacer que los miércoles sean fiesta
Orgulloso de ser vasco de nacimiento, andaluz adoptivo, español universal, sincero amante de Cataluña y demás tierras de mi hermoso país.
En términos cofrades lo de Cataluña se arregla con una gestora
El tío currante q se equivoca y en vez de poner el speech del rey sobre Cataluña mete el vídeo de la felicitación navideña...
Lo que realmente arreglaría lo de Cataluña sería que me tocase el euromillones...
El Rey  Felipe VI echa más leña al fuego. Amenaza y desprecia a  y a la Generalitat. No ha aportado soluciones. ¡Pobre España!
  Si cae Cataluña de esta forma cae todo el estado.
   Apostarías dinero a que en un referendum sobre la monarquía.. saldría que sí????
 fiesta en Cataluña pagada por los españoles
Es ridículo lo q está sucediendo en Cataluña y no nos preocupemos por los cuerpos policiales q mueren y no pueden hacer nada.
 Cierto. Dia triste viendo a los hermanos pelearse y sin capacidad de dialogar. Preocupacion desde fuera de Cataluña
Como una jueza como Margarita Robles no se conmueve con el trato dado a la Policía judicial en Cataluña y solo piensa en el rédito político?
si cataluña es de todos los españoles no se que hago pagando por mi casa si entonces tambien es mio el terreno
1. Sigo dándole vueltas: si el referéndum ya fue invalida por ley, qué derecho tenía la policia de pegar a la gente? Por ir a votar algo...
Llegan miles de policías y guardia civiles a Cataluña al grito de "¡A por ellos!" y aparecen miles de ultras violentos ¿Casualidad?
Pensadlo bien 🤔 con la  los Catalanes se libran del Rey , el Pp y Tele 5 ... A que en ganas de irse a Cataluña ???
 El proximo referendum es para quitar al garrapata este!
  Yo soy el carry de Cataluña y me los dropeo a todos de unA
  No sé qué pasa que ni Omnium ni la Asamblea Nacional de Cataluña no responden
  creemos que no podemos mirar para otro lado. Que se convoquen elecciones en Cataluña a través del 155.
Tal como se lo están poniendo los lumbreras muy españoles, Cataluña logrará la independencia aunque lo entrene Emery.
Cataluña no es separata, que no os engañen la mayoría no lo es.
  referéndum en toda España, monarquía o República??
  No ha mencionado ni el referéndum ni actuación desproporcionada!! El que no le ha visto has sido tú!'n
  Referendum legaaaaal, que no te enteras...
Cataluña hoy:  Instigación a periodistas  Acoso a policías  Cierre de comercios  Agresiones a ciudadanos  Persecución al español  3-O
Y un año después estamos en España hablando de si nos van a levantar un muro entre Cataluña y España...
 se aproxima una ruptura de la sociedad y un gobierno autonómico y central incapaz de dialogar y negociar 
El Rey Felipe VI no ha anunciado con tiempo su discurso no fuese q pusiesen una pantalla gigante en plaza Cataluña para llevarse otra pitada
    Sin entrar en discusiones políticas: Cataluña aporta el 18,9%. Saludos
Pero qué diálogo con un  que ha cerrado el Parlamento de Cataluña y han expulsado a todos los que no estaban en el proces
Pienso que en la nueva actualización de instagram se haría mejor la votación que en catalunya,podría   poner una encuesta😌..
  Puigdemont esta dando un golpe de estado esta Cataluña se parece cada día más a Venezuela
acabo de pensar que el primero que saque banderas y camisetas de España si se independiza Cataluña se va a forrar xd
Mal rollo, Quieren que la gente en Cataluña se enfurezca para ocuparla militarmente y ya! No hay negociación y un mal discurso Es a posta
  De esos 5 millones ya puedes quitar tres para la próxima que el rey no es nuestro, pero cataluña si
  Cataluña es y siempre va a ser España. Viva España y viva el rey!!!
 Este es el resultado de la politica educativa de Cataluña durante todos. estos años.
 Lo mejor es darte cuenta de que aquí nada de todo aquello les importa una puta mierda, no saben ni dónde cae Cataluña
  Cataluña es España y los Catalanes son Español.
De concretarse la independecia, los que se sientan españoles tienen que abandonar Cataluña para que empiecen a civilizarse desde 0.
¿Crees que el gobierno debería realizar un Referéndum de Autodeterminación para Cataluña?  
Muere un Policía Nacional en Cataluña de un infarto ante el acoso separatista.
  Y en base a esto, se supone que la mitad de Cataluña quiere una reforma constitucional, ¿no?
   No exactamente. Pero ha hecho que la participación en el próximo referéndum suba 20 puntos.
El Referéndum no es legal pero la violencia tampoco y nada puede alegar estos actos violentos. Dejo mi aclaración: soy neutal, gracias.
Reflexión noche: los votos de Instagram, no serán como lo de Cataluña no? Podemos votar 4 veces? 
El hostigamiento que está recibiendo la  y  en  es atroz.España no se merece esta imagen pública. Lo condeno.
La única certeza es que en el referéndum en Catalunya han votado 2.262.424 personas más de las que votaron a Felipe VI.
Por favor,  q alguien le lea el estatuto de Autonomía de Cataluña a los independentistas. Porque todo lo q piden ya lo tienen.
 Ahí son diferentes opiniones. La culpa para mi es de ambos. El punto diferencial lo veo en proclamar un referéndum ilegal
  Bueno, pues votémoslo. Referendum monarquia vs republica, YA!
La URSS Unión Soviética hasta hizo un referéndum pata disolver o no el Estado de esa Nación.eso es democracia.
 Buena señal que estos se empiecen a acojonar.  Estos y otros cuatro son los que realmente mandan en Cataluña
 Hablas paja de venezuela pero callas con la que ocurre en cataluña
La profunda brecha que se está produciendo en la joventud respecto a lo de Cataluña acumulará un rencor al pasar los años...
  Cierto, pero para España seria una herida que se curaria con el tiempo. Para Cataluña es algo insostenible
 "RESPETO A LA LEY" e como Cataluña non cumple ca Constitución, débese aplicar o artículo 155
Hacemos una cosa, que Cataluña se quede pero se vaya el rey 🙄
 Lo de Cataluña es un ataque de unos pocos a la Democracia de todos.
Y después del parte meteorológico del TD1 pienso q el único referéndum posible es el de si reabren las piscinas de Madrid
he sacado en claro después de 1 hora discutiendo con mi padre sobre el tema d cataluña q yo también quiero independizarme pero votamos todos
Cataluña por un lado no me gusta porque le da derecho a votar a la gente pero por otro lado ha crecido la violencia que es bueno.
UNIV Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI
Mis sencillas Gracias a  por asumir el liderazgo de los españoles que queremos a Cataluña y nos sentimos orgullosos de este país
«Cerrar colegios». ¿Se deberían haber «cerrado» el día en que, libremente, estudiar en castellano en Cataluña se convirtió en quimera?
De repente todo el mundo conocía a alguien que conocía a alguien al que habían agredido en Cataluña por hablar en castellano.
El rey diciendo que Cataluña está al margen de la democracia.Lo dice él, que es jefe de estado por cuna y nadie lo ha votado.
Se va a hacer un referéndum en insta ahora ab
Viendo  la televisión del régimen. Nauseabundo. Art.155 y control de los medios públicos en Cataluña YA.
Hombre que Cataluña pide comprar "peras al olmo" y España no es un peral y menos en dulce ja
 Solo te queda hacer estas cosas. Seguro estás contando las horas de hacer la maleta para irte y dejar Cataluña hecha una mierda
Y si se celebrase un referéndum sobre la independencia de Cataluña a nivel de toda España?Igual nos llevamos una sorpresa.
La rivalidad debe seguir pero si se largan que no sean hipócritas, si tanto quieren a su cataluña que estén en su liga.
Mi encuesta de insta esta mas reñia q el referéndum catalan
  Los mundos de yupi, jjjjj, referéndum pactado 😂😂😂😂
Alfonso XIII por unas elecciones municipales y Juan Carlos por la corrupción. Felipe VI abdicará por un referéndum fantasma. 
En pocos días Cataluña se independiza y Felipe VI pone los cimientos de la III República.combo!
 Espero q no empeore me pregunto si una Cataluña independiente sería mejor o peor para  todos
Lo del referendum este...es q no entiendo mucho, pero...esa cuestión no deberíamos votar todos los españoles?
 Ya nadie está contando nada. El referéndum era una mera excusa
Cataluña (y x extensión España) cada vez más cerca del 34
Ay personas que piensan que Cataluña ,no puede sobrevivir sin España, cínicos si les tenemos un odio, que no nos agusntamos
Eshpaña igual no pero Cataluña sí que sale de ésta
   Yo creo que se la "cargaron" primero el PPSOE en el 2011, reformandola sin llevarla a referendum. No sé.
 Algún día la mayoría silenciosa se levantará en Cataluña !!!! 
  La duda de Mariano Rajoy es quedar como el Pte que uso por primera vez el 155 o que perdió Cataluña
 EL MENSAJE DEL REY HA SIDO CORTO PERO CONCISO Y TAN CLARO QUE EL PRESIDENTE DE CATALUÑA LO HAYA ENTENDIDO.
 Para vida triste la tuya que por mucho que te joda Cataluña pertenece y pertenecera a España y su DNI español, a mamarla simplon!
Ojalá Cataluña se Independice de esta mierda.
Bueno, pues nada, el cáncer de Cataluña está Metastatizando. Nadie usa el diccionario
 El referéndum es una de las cúspides de la democracia y en donde hay democracia no cabe monarquía
 REFERENDUM sobre MONARQUÍA YA es INACEPTABLE q además del coste q sufrimos contribuyentes x la causa "real" ya de x sí castigados
Que al opinar del referéndum nombrando expresamente A LENIN y reciba aplausos de gentes de derechas, dice mucho de las izquierdas patrias
 El mensaje iba para los que se sientes acosados y señalados en Cataluña
  Será otro. El que yo digo era un nacional de Bilbao que fue a Cataluña
   Si la mitad, al menos,de los ciudadanos de Cataluña ya no confían (confiamos) en sus instituciones...
El Rey Felipe VI ha ejercido su papel constitucional. Yo creo que llegaremos a la aplicación del Artículo 155. 
 Gracias por demostrar que en Cataluña también se sienten españoles y que quieren seguir perteneciendo al conjunto del país
   El resto de españoles llevamos años callados mientras Cataluña se carga en todos nosotros. BASTA YA!!
Que el Rey acusa a Cataluña de saltarse la ley? El mismo que se la salta para robar millones toda su familia y no pasa nada ? Curioso no?
Dice el PP que en Cataluña no hubo 800 heridos, a mi extraña que no hubieran sido más 
 q declaren la DUI y q la CUP gobierne en Cataluña unos meses.
una pregunta... ¿qué porcentaje de la población de Cataluña votó antier?
 Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Ahora que el Rey siente a una mesa a PP, PSOE y Ciudadanos y solucionen este golpe de estado. todos con Cataluña parte de España.
Espectaculares declaraciones de  en referencia a la situación de Cataluña y España. Da gusto oír hablar a políticos de altura!! 👏👏👏
 !! Tremendo cachondeo ¡¡ , Visca Cataluña LIBRE ¡¡ .. de fascistas
  Donde lo dicen?? (+info por favor)no cuestiono el referéndum pero si sus garantías
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 O la costumbre de ver como se saltan la Ley en Cataluña
 Otro gilipollas... o un referendum para obligar a tributar en España a todos los que evadis impuestos.
Rajoy deja de hacer caso a la ultra derecha,si no haces,te quedas sin Cataluña y sin España,tu verás.
 debe al estado 52mil millones, anda que como país iban a salir adelante  
Washington Post: los únicos apoyos del referéndum catalán son los separatistas escoceses, el Gobierno de Venezuela y la Inteligencia rusa.
Rajoy hablando de lo que pasa en las calles de Cataluña sin estar en Cataluña. Este señor debe ser como Dios, que está en todas partes, no?
Me tenéis hasta la polla con lo de que el referéndum era ilegal la esclavitud era legal, así como dato
 Como tiene que estar la cosa en Cataluña para que un gitano prefiera a un guardia civil antes que a un independentista,
CATALUÑA ES MI PUEBLO Y LA HUMANIDAD MI FAMILIA la Unión Europea está deseosa de que estalle el conflicto en Cataluña para vender armas
 Felipe es el rey de todos los españoles incluidos los de cataluña 😆😆😆
QUE BIEN NOS VENDRÌA A LOS ANDALUCES, QUE LAS EMPRESAS  PERJUDICADAS EN CATALUÑA SE INSTALEN EN NUESTRO TERRITORIO
Indignante que el Rey pida cumplir la Constitución en lugar de conceder la Independencia a Cataluña y siete vicepresidencias a Podemos.
 ¡Qué gran cómico va a ganar Cataluña cuando todo esto acabe!
Viva Cataluña Libre
Prefiero ser vasallo del Rey que súbdito de    
Hemos conseguido que El Rey Felipe VI trabaje dos días al año. Y luego digáis que el Referéndum no servía de nada...
 Sois provincianos, cuánto Madrid es más Europa, Cataluña es más provinciana. cerriles, ignorantes...
 Habló la del referéndum ilegal, y el dinero que no an cobrado los funcionarios?El sueldo de 170.000 funcionarios catalanes...
 cuando Cataluña declare la independencia espero que se acuerden de Cárdenas
Suma:  PN y GC se quedan hasta el 11O + Puigdemont y el DUI + speech del "preparado"=art.155cárcel  represión   VagaGeneral30 
  Le preocupa el 20% que aporta Cataluña al PIB.
Las crónicas chairas del complot mason alcanzan Cataluña y a AMLOSAURIO
En vez de pelearse Cataluña vs España, España vs Cataluña. Que se unan TODOS contra la violencia y TODOS contra la ridícula monarquía-inútil
La realidad es que todo lo que ha pasado con Cataluña no hubiera pasado si se hubiera hecho una reforma de la Constitución.
A mí eso de que salga a hablar un tío al que no le ha votado nadie, sobre los palos que dieron en Cataluña por querer votar...como que no.
 Si, pero el 80% de los españoles no lo quiere y en eso tb decidimos nosotros. Cataluña es mía igual q Andalucía de ellos.
El rey de España dice q Cataluña no tiene derecho a la libertad. Yo digo que es hora de liberar Cataluña. Y es hora de acabar con los reyes.
Que dice el Gobierno que lo del domingo en Cataluña fueron algunos casos aislados de porrazos.
Quiero un referéndum para abolir la monarquía..
Cataluña ahora es como una locomotora sin frenos que se puede llevar por delante a Rajoy y hasta a la monarquía.ojo con los discursos
 Pero intenta que no sean de Cataluña
Es que no estamos nada de acuerdo con lo de Cataluña y bueno.
 Podemos hacer un referéndum para sacarte de España?
El Referéndum es una pantalla de humo para ocultarnos la verdadera verdad.  Devuélvenos a los Simpsons a la hora de la comida.
Muy fuerte,  me quedo sin palabras el Rey pide serenidad mientras en cataluña se matan y nos afectan a todos, claro están de lado del PP.
   Lo trajeron las Cortes Constituyentes, pero si queréis proponed un referendum que lo vais a perder
Si no se pudo votar para el referendum de rey o republica tampoco se vota si se independiza o no Cataluña fin
    Muchas gracias por las palabras de hoy. Desde Cataluña las recibimos con mucha esperanza.👍👍👍
 Claro! Lo siguiente que será un referéndum República vs democracia? Está un poquito acojonado me parece
 Y con el 70% o más de la población de Catalunya antidemocratica (que quieren referéndum legal), qué solución se piensa dar?
Esto es como el juego de la oca: de referéndum en referéndum y volvemos a la casilla de 1939
Mucha manifestación por el referendum pero antena3 quita Los Simpsons y no veo a nadie manifestarse.
El personal con Cataluña y no nos damos cuenta k bale a vuelto a lesionarse un mes... este no levanta cabeza, robben se lesionaba menos
 gracias por jodernos el ultimo capitulo de  estoy hasta las narices de 
Después del discurso del rey.La posibilidad más afortunada será que Cataluña se independice sin más violencia.
 De ocupacion jaja que te crees que estas en Vietnam o que, Cataluña es una comunidad autonoma de España.
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 Cuando el referendum para decidir si queríamos continuar con la monarquía ? ahora entiendo pq no se hizo 
 Y que el referéndum no tenía garantías, ambas cosas.
 Los comunistas con Cataluña van cuesta abajo y sin frenoalguien les hace algo de casito
 Te puedes ir a cataluÑa a vivir pa siempre cuando quieras paleto
El resentimiento de mis amigas por lo de Cataluña es real
Vaya discursito el del principito, ni mención a los ahostiados, vergüenza dirigiéndose en plan colegueo a los ESPAÑOLES DE PRO de Cataluña
Qué os apostáis que el finde, cdo hagan la DIU,lo primero que intentan tomar es  y  para pillar "papeles" 
Lo de Cataluña está viniendo muy bien para desviar atención del verdadero conflicto en twitter. Los 280 caracteres VS los 140.
 No os iréis,  ¿Qué no veis que representas una parte muy gorda en mi cheque mensual?
 La "grieta" llegó a Cataluña 😕
Toda España y es una pena. Usar todo esto de Cataluña para dividir a la clase obrera, no hay derecho, lo que están haciendo es criminal
El problema ahora son los catalanes no independentistas, si no estuvieran ellos mandábamos Cataluña a tomar viento. Hay que defenderles
 Ojo con lo que hacéis que tenéis más clientes fuera q dentro de Cataluña
Lo peorcito que le pudiera pasar al Barca sería que se independizara Cataluña ¿dónde diablos jugarán y con quién?
 Ojalá esta monarquia supiera responder a los traidores de Cataluña como lo hizo la II REPUBLICA en 1934. Sin complejos
 Cataluña bai
Esto es como el ajedrez: cuando tienes que mover el Rey es que lo tienes jodido.     
  ¿Tú sabes la de trabajadores andaluces y extremeños que viven en Cataluña a los que ese boicot jodería, cretino?
Cataluña ha perdido una oportunidá histórica que proclamar Rey a Froilán
La situación en España y Cataluña es tan parecida a Vnz ¿Será q se dieron cuenta que cualquiera hace un procedimiento ilegal y no pasa nada?
   Llevan años en Cataluña caldeando el ambiente e inculcando este odio.
  Referéndum es algo antidemocrático???? OTAN-UE-Estatut, etc. Entonces todo los países del mundo son antidemocráticos
 Y si se hiciera un referéndum pactado y ganase el mejor ? Vamos a ser la vergüenza de Europa.
Cuando se acabe el tema de cataluña me gustaría ver cuanta gente deja la bandera en la terraza puesta
ya me siento preparada para volver a twitter ya que han pasado dos días desde el referéndum de cataluña
 Cataluña al frente y en la cola vascos y unos cuantos más.
  porque no inventan la app para poder escucharlos. Donde sea  Catalonia
  Solo una cosa vigilar la salud que en Cataluña hay mucha farmacéutica...
 Hay personas en Cataluña que han se han contagiado de una enfermedad, el. ODIO. Solo dan pena como personas sean de donde sean
Ni Cataluña ni la Policia ni los políticos, lo que debería darnos vergüenza de verdad es El Hormiguero.
   A lo mejor es el primero que aplica el 155 y que después pierde Cataluña
 En Cataluña hay delegado del gobierno?
  ¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
 si haces un referéndum ilegal ya te has saltado las normas, y con esa base no vas a ningún sistio bueno
 Des de cataluña SI esto no puede ser
VIVA EL REY FELIPE VI. Así de claro. Quiero que sera el presidente de la República de España en un futuro, con Cataluña dentro.
Ilusa de mí esperaba un discurso del Rey que incentivara al diálogo. Muy triste  
Sí  lo que no quiere es ni a Rajoy ni al rey; hagamos un  legal en España preguntando  ¿Cataluña o Rajoy&amp;Rey?
 Y dicho esto, hay una lógica aritmética de primero de ESO que explica pq todo un país no puede participar en un referendum.
 Yo he preguntado eso mismo hoy y la gente no tiene ni idea. Ojalá un referéndum legal porque de verdad está haciendo mucha falta.
 No creo que esperara muchos votos de cataluña en el referendum monarquía/república
  Esa es buena... Que yo sepa en Cataluña siguen gobernando los nacionalistas de siempre
 En vez de tanto referéndum y tanta cosa, podrías decidir que los miércoles son festivos 😉
 El contexto es un referendum por la autonomía de Lombardía el 22 de Octubre y sus simpatías personales al respecto.
 A los del 15M que se manisfestaban pacíficamente en Plaza Cataluña no les puedes decir lo mismo. O ya las dieron todas
Mataros todos los payasos de España y Cataluña con vuestras banderas y dejaznos tranquilos a los que queremos vivir en paz y convivencia
 Y si mandamos a Adolfo a Cataluña con Puchimón y sus secuaces? Huyen de España, fijo.
Y ahora que han salido los dos temas. ¿Un referéndum para ver si queremos rey o no tampoco?
 Cómo española y catalana, no en mi nombre! Cataluña es España!
Lo que tienen que estar pasando los no independentistas en Cataluña solo lo saben ellos...
 Nada mas lejano. Cataluña es muy parecido al caso escoces, una minoria que no es tomada en cuenta por un poder central.
Todo el mundo hablando de Cataluña y nadie se da cuenta que, por culpa de la reforma laboral, Joseba de Carglass fue despedido. 😢
Seguro que el  era equitativo? Me ha parecido que sólo se culpabilizaba a CAT    
 Para violaciones de los DDHH las que se han cometido en las escuelas de Cataluña durante años.
 Decir que algún partido político o persona quieren algún muerto en Cataluña es muy pero que muy miserable
 Te vale mas lo que dice Carmena. Es la libertad de expresion. La que no hay en cataluña para los no independistas.
Así manipulan las cadenas radicales de Cataluña la información y hechos
 Para separar más cataluña de españa
 Los cojines, quieren la independencia y la excusa es el referéndum que solo votarán los del si
 Os vais a hundir por desleales con el resto de España. quedaros con la Cataluña insolidaria del "España nos roba"
Gracias, Instagram, por la opción de incluir referéndum en los stories. Y que veamos qué vota cada uno/a 😁
Escuche  con el tema: Los catalanes independentistas pretendieron desarrollar referendo que el Gobierno español declaró ilegal.
 Catalonia
Si comparamos discursos, es más importante para el rey la Navidad que la independencia de Cataluña jaja
En UK no solo negociaron el referendum de Escocia.
Cataluña viene siendo a lo que California quisiera jugar.
 y lo de cataluña hoy hechando a las fuerzas q nos PROTEJEN a gente como puig en los hoteles
 Y la violencia de un lado no justifica la respuesta que está dando ahora cataluña
"A pesar de la lluvia, en algunos colegios electorales había cinco cuadras de cola para votar",  habla del referéndum catalán
    Cataluña quiso hacer democracia, tu ya sabes el resultado.
Stsr Wars =  Cataluña  = 
Elegid  Cataluna  Catalunya
 En Cataluña esa confusión está muy de moda.
 Lo de Cataluña hecho CHISTE
Escuchando al  Creo que ya no tan solo  merece un referéndum,  también merece un  República o 👑
Siento una pena enorme con todo lo que está pasando en Cataluña y en España.
 Alguna autoridades españolas han dividido España, y un rey ha dividido España y cataluña
Seguro que el  era equitativo? Me ha parecido que sólo se culpabiliza a CAT    
  Porque no convocó referéndum cuando relevó al padre...?
 tu amor por Cataluña es infinitamente económico.Los catalanes ya podrían morir todos.Pero es que los catalanes son Cataluña
     Un zangano,con el culo a dos manos pues ya no recibirà la guita de 
Si este mes Cataluña no adelanta la hora yo me comprometo a independizarme con ellos.
El PP dice que los gobernantes de Cataluña con golpistas, lo siguiente será que condenen también el alzamiento de Franco?
Cataluña aún vale algo gracias a los no independent, son los que le dan valorSi no estuvieran ellos ni los de la  la querrían
 Es tan falso como el Referéndum de independencia. Pucherazo total. En un ratillo de ná, han votado 200 o más.
 y q hay de un referéndum ilegal? Nada q decir?
 hablando de democrácia... Pues convoquen  para ver si los españoles quieren  os no. 
Sobre el discurso del Rey sobre Cataluña debo decir que: el cocinero gordo le ha puesto ojitos a  justificadamente, está buena
 Y tu solución es la independencia de Cataluña
 En vez de tanto referéndum y tanta cosa, podrías decidir que los miércoles sean festivos 😉
cataluna huelga la empresa ‘Casa Tarradellas’, a favor de la independencia de Cataluña.
  En el referendum OTAN si, OTAN no. Incluso el PNV apoyo el sí. Solo HB y EE apoyaban el NO. Y salió NO.
 Ni menciones Cataluña fascista camuflado
  Elemental: Vete a tu país, que es Cataluña, no España. Luego, Cataluña no es España, sino otro país
El rey Felipe VI sabe muy bien que Cataluña no quiere irse de España, que Cataluña y España quien irse de Su España... pero se hace el loco.
   Y te sorprende? A este paso no descartes que La Rioja pida referendum
  Cual la que declaro el estado de guerra en cataluña y detuvo a 3000 personas??? Bendita ignorancia mal empleaada.
  Esa es la gente de Cataluña q yo conozco buenas personas
     Que la huelga es en Cataluña no en Madrid desgraciaos
     Mientras sigan estos cafres irá a Cataluña su p.madre
Bloquean avenidas y cierran estaciones de metro en protesta  en 
  Por lo que se ve, es un problema endemico de España: mantener sometida a Cataluña por la fuerza es la única solucion.
La espantada de Cataluña puede ser curiosa... sigan sigan
 En cataluña si. En españa no. No es el momento de elecciones con lo que estamos viviendo
 Creo que tengo una indigestión de la ensalada que estos días nos han dado de PP aliñada con Estatut y referéndum
Stsr Wars =  Cataluña  = Orden 
¿Alguien más opina que el 1-O y el 2-O... significan lo que realmente parece?   
 Los derechos en Cataluña han sido pisoteados. A ver si lo entiendes!!! Ud es el motivo por el que no aguantamos más aquí...
Tanto que os quejáis de lo de Cataluña pero gracias a ellos hay votaciones en insta 😂
Felipe VI, discurso que no da la más mínima posibilidad al diálogo enfocado a un referendum pactado y con garantías, Decepcionante.
 jefe del estado hace suyas palabras y reclamaciones de la mayoría silenciosa x  Cataluña España descubre a su Rey
Felipe uve palito hablando de referendum ilegal...Menos mal que a él lo votamos todos...ah, no, que a su padre lo puso Franco, perdón.
Retweeted Pedro Brieger ( ¿Si la pregunta del referendum catalán contempla la "República" dónde cabe un Rey?
Borbó.La biotecnológica Oryzon abandona Cataluña y se traslada a Madrid.Solo es el principio.Como haya DUI habrá desbandada y huída total!
Los medios internacionales están poniendo bien al SM  x culpar solo al Gov. Catalán d los hechos acontecidos en Cataluña el domingo
Se hace un referéndum por Cataluña y se lía parda y quitan los simpsons y nos quedamos de brazos cruzado quEMIERDA DE PAIS ES ESTE
Cuando la mitad del Parlament se saltó su propio reglamento para aprobar la ley del referéndum la gente no estaba tan airada como hoy, tú.
 Cataluña esta convirtiendose en un fascismo
  Bien Alex ánimo y enhorabuena por dar la cara los Larrazabal en Cataluña 
Si  y  siguen los pasos de  me quedo. Si no, mañana antes de las 15h saco todo de ahí.  
Cataluña ya declaró su independencia de España ... y Texas para cuando?🤔
En Cataluña huelga general ? Eso que es ? Manifestarse ? Eso que es ? Claro nos suena ya muy mal todo esto aquí en España. Derechos ? Pocos.
 Hablar de  en  es una burla miserable.  Fuerza  NO permitan más infamias contra uds y sus familias.
 Si ya, me refiero a los que están a favor del referéndum
  Me parece muy bien!! Que decidamos todos no solo el pueblo catalan, españa y cataluña es de todos no solo de los catalanes!!
 Por lo menos reconoce que en Cataluña se está dandp un golpe de Estado 😉
Referendum legal YA, pero n olvidemos la corrupción política q tenemos en  el país. Algunos aprovechan para ganar votos con esta situación
Aún no he odio ningún argumento válido a favor de la independencia de Cataluña
 libertad en Cataluña ,para quien,yo prefiero un porrazo, que una amenaza y vivir calladita
Sabes que se va a poner fea la cosa cuando sale  dando un discurso.  
    ¿Si el gobierno de España permitiera un referendum legal, lo apoyarias?
 Habría que hacer un referendum para elegir si queremos pagarle a panatas por estar en el gobierno y mantener a toda una familia.
El PP y el Rey son independentistas, claramente. Nadie ha hecho tanto por la independencia en Cataluña como ellos.
Felipe VI "el preparado".   Rey     
Ós voy a dar una PRIMICIA.eSTE AÑO EL GORDO: VA A CAER EN CATALUÑA VA A ACABAR EN 155 LAS ELECCIONES CATALANAS LAS GANARÁ SUSANA DIAZ
Gente que luchó porque tengamos una democracia y una constitución pero está contra de la votación de Cataluña &gt;
No lo entiendo muy bien: el Rey ha salido hoy en la tele para hablar del referéndum que no se celebró.
    EL GOBIERNO DESOYE EN MURCIA , EN VITORIA , EN CATALUÑA Y EN TOOS LAOS ...!!!!!!!
    son los mossos pegando a los indignados en la plaza Cataluña el 2012
   Yo aquí veo claramente hacer un referéndum ilegal
 Con Cataluña o sin Cataluña? umm🙄
Solidariedade coa Cataluña Rebelde, polas súas e as nosas liberdades sociais, civís e nacionais 
 La mayoría silenciosa de Cataluña comienza a perder el miedo y a levantarse.
Según los primeros datos, la charleta del Rey Felipe VI ha convencido en Cataluña a un matrimonio de Granollers y a un tal Albiol
URGENTE: CaixaBank abre la puerta a trasladar su sede fuera de Cataluña
Esta noche, después d  programa especial sobre   con intervención mía por campaña d 
  No hay problema, un referéndum y listo 😂
Tampoco el rey de todos los españoles tiene ni una sola palabra para los millones de catalanes que el 1-O pidieron un referendum
Lo curioso es q esa poblacion q resid en cataluña q no ha dicho si a la indpndncia es mayor q la q ha dicho si. Curiosa democracia esa.
Un fascista hizo de Cataluña el motor de España promoviendo su industrialización, los catalanes piensan que les odiaba. (1)
CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne …
 Puigdemont votó en contra de ambas independencias, pero es capaz de llevar a Cataluña a una guerra civil por lucirse.
Star Wars =     Cataluña  = 
  Caixabanck  dice que se pira de la comunidad autónoma de cataluña
No se puede echar leña al fuego. El hostigamientos a la policia y GC en Cataluña no se debe producir.
 tengo la solución para el problema de Cataluña. Cataluña el problema lo tiene con el gobierno central, situado en Madrid.
Necesitamos voluntad bilateral de debate útil y lucidez política.O sea, liderazgo.Y lealtad,sobre todo de los que no la practican.
SABINA Y SERRAT ABOYANDO A MACRI, CANTANDO CON EL REY DE ESBAÑA, AHORA CONTRA EL REFERENDUM...hUBIERAN MUERTO DIGNAMENTE...
  referéndum en toda España, monarquía o República??
Cataluña esta en Argentina? Jajajaja
 Lo que si veria viable es cambiar la monarquia por una republica mas que la independencia de cataluña
 El referendum no se "resolvió" pegando palos. Estás muy equivocada. La policía solo fue a requisar urnas.
 España debería sentirse orgullosa de Cataluña. Y Cataluña de España. El odio genera odio.
 Deje de mandar twits y ponga orden en Cataluña coño!!! De la manera que esta gestionando esto va a parecer usted un mermado...
 No hijo, Cataluña es territorio español y al que no le guste que se vaya, eso es actuar con responsabilidad
Cuando Cataluña se independice, ¿con que se podrá pagar si no son de la UE? Con butifarras? Caganers? Esteladas? Ey, Esteladas mola más q €
El referéndum no había por donde cogerlo, y la misma noción de independencia catalana no tiene base histórica o jurídica.
ÚLTIMA HORA: La Generalitat se plantea otro referendum, esta vez haciendo una historia de Instagram.
  En Cataluña ya no hay ley.
Cataluña no se irá de España pero yo pienso irme en cuanto pueda xd
 Pues nada,  si quieres q Cataluña siga las directrices de Rusia y Corea del Norte seguir así...  Y a ver donde acabamos todos
 Lástima que todo argumento pobre caiga, cuando aparece la palabra: Referéndum ilegal.
   No. Se enrocaron en referendum. Si hubiese ganado el NO habrían convocado elecciones.
 Ni en Cataluña ni en ningún otro sitio, deberían de irse todos estos gobernantes a la mierda. Tampoco hacen nada bueno por el país.
No entiendo esos de  votando varias veces no a la independencia en el referéndum catalán y que solo supongan un 10% de los votos.
Estaría dispuesto a ir a una manifestación a favor de la permanencia de Cataluña en España en el centro de Barcelona.
La única opción lógica que veo actualmente es el artículo 155, y todo aquel responsable del referéndum a la cárcel
    Pues iros. Pero fuera de España, Cataluña incluida. Será por países, macho!!!!
  Otro que se desconecta de Cataluña
Que digo yo que con esto de las encuestas de  podrían haber hecho el referéndum por las histories y haberse ahorrao cositas
Felipe VI, discurso que no da la más mínima posibilidad de diálogo enfocado hacia un referendum pactado y con garantías, Decepcionante
Pasa algo más en Cataluña estos días ??!?
4. Para mi el referéndum ha sido una farsa absoluta, sin credibilidad alguna, pero esa violencia es normal? Si lo es, es preocupante.
 otro fascista ha apuñalado a Cataluña y piensa dejar que se desangre... Los catalanes piensan que les protege.
 Que pena,siguen ustedes con "el ni fu ni fa". Cataluña les va a marginar mas y se lo merecen.
 es decirles a tus padres que te vas de Euskadi porque ahora en Cataluña hay más oportunidades para la kale borroka.
 Referéndum de Constitución Española sale en Wikipedia
Como murciano espero que se independicen y el agua del ebro en vez de ir a Cataluña que la mande a murcia que buena falta hace
 Voto porque la Comunidad de Madrid y Cataluña se unan en una sola comunidad y se den de ostias, y nos dejen al resto en paz.
El resumen del discurso de Felipe VI  : Es cataluña España y es España lo que los catalanes quieren que sea cataluña
si cataluña se independiza zaragoza tendría playa
 q s agote la legislatura en Cataluña y q s vayan depurando responsabilidades judiciales
  No toda la gente en Cataluña es gilipollas... Sólo ahí q quitarse unos cuantos y España volverá a ser grande
 Era tan demócrata que votaba hasta cuatro veces por referéndum en distintos colegios
Creo que es probable que se declare el estado de excepción o el de sitio, si la situación continua así en Cataluña
Querido Rey de España, acepte la Libertad de Cataluña y dejese de joder con su puñetero capricho real.
 En Cataluña lo tiene todo hecho. Él y sus palmeros
  Ni un referéndum con 10.000 policías, 900 heridos, 31M€ de coste para sólo 4% de sedes electorales inhabilitadas.
Un alumno me preguntó ¿Qué ocurriría CONSTITUCIONALMENTE en caso de que en México se presentara el caso de  ? Opiniones.
  Lo quieres un radical la juventud que tiene Cataluña es una pena que estén ricas radicalizado💩💩💩🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
                                                Star Wars =    Cataluña  = Orden 
Encender la tele y confundir el telediario con Cuéntame .   me duele
 Donde esta desde el referendum escondida en su casa porque por twit es facil esconderse es de cobardes
Un tipo que tiene los cojonazos de criticar que Cataluña vote no merece ni el más mínimo respeto por nadie.
Otra duda: xq con lo de Cataluña todo el mundo se sabe artículos de la constitución y hasta ahora ni el preámbulo? 
  referéndum en toda España, monarquía o República??
 Bueno,por el asunto Cataluña ya debía decir algo.
 El de referéndum
Estaba muy preocupado, al principio ni pensaba en Cataluña ( que tontería) pero después del Domingo si que me afectó .GRACIAS FELIPE.
 Ven a Cataluña y se lo explicas a éstos
Creo que esos de  que votaron varias veces en el referéndum catalán lo hicieron a favor de la independencia de Cataluña
En Cataluña parece no importarles lo que diga Rajoy, imaginate la bola que le van a dar al Rey.
Si critico al gobierno.. antiespañol, si creo que lo del referéndum es un delito...facha! Por favor poneros de acuerdo. Esto es un sinvivir.
El Rey Felipe VI se dirige a los españoles dos días después del referéndum de autodeterminación de Cataluña
Sumémosle lo que está ocurriendo en  ocurrido cosas buenas pero la balanza es demoledora hacia el lado negativo.
Honor a todos aquellos que defienden la unidad de España en  Cataluña saliendo a la calle sin miedo. Orgullo.
Rajoy dijo...no va a haber referéndumno va a haber urnasno va a haber papeletasno dice una verdad ni al médico v áyase ya 
 uff, si yo trabajara en un medio de prensa me echarían al poco tiempo seguramente referendum de catalunyia, habla el monarca.
con la pretensión final de la Generalitat de que sea proclamada, ilegalmente, la independencia de Cataluña +
 En Cataluña no hay solo independentistas. También hay patriotas
  Eso es cojones demostrar que Cataluña no es solo de unos cuantos
 Star Wars =  Cataluña = Orden   Historico Star Wars =  Cataluña = Orden   Jose Maria Ramon (josemaria…
Mientras el Gobierno y demás partidos sigan hablando de la solución para Cataluña en clave partidista no hay mucho margen para la esperanza
 Yo ya retirado mi cuenta de  La No me generan seguridad jurídica. Fuera dinero de Cataluña
  Es lo mismo que decir que no ha habido referéndum y declarar al mismo tiempo que el referéndum es ilegal, no?
 Que dejen de engañar a la gente Larry! Un abzo. Viva España Viva cataluña
-El referéndum pro-corona cuando fue?  No hubo Y que has pedio ahora, Felipe? Solucionarlo sin votar De credibilidad cómo vas? Tirando
Pues yo, si tengo que decidir entre que Cataluña se vaya o Cataluña se quede, prefiero que me la chupen...
 habrá gente que no ga querido que le asistan para que no le denuncien por estar en el referendum
  Cap problema.echamos a rajoy, referendum y luego a puigdemont y todos contentos
El referéndum se debería haber hecho con las encuestas de instagram
 Felipe IV ??? Al final va a ser verdad lo bien que educan en cataluña
 Puede que Cataluña no sea un todo de pensamiento único. Puede que una parte de los catalanes se haya sentido acompañada. Puede
otros: sacaré bn el curso? q hago cn mi vida? tendré pareja? yo: si el 12-O es el Día Nacional d España, en Cataluña irán a trabajar o no?
El referéndum Cat ha conseguido la unidad de seguidores en , he retuiteado a «rojos, anarkos, indepes, podemitas...» a to'quisqui
Con esto de las encuestas por ig, lo mismo las votaciones de Cataluña las hacen mediante stories. 🤔
¿Qué esperabais de un Borbón?la independencia de Cataluña y de Euskal Herria, el mejor favor a España para que se refunde democráticamente.
 No se... o los dirigentes catalanes acceden a un dialogo sin el referéndum encima de la mesa o chungo.
Mucha gente estos días han salido en nombre de "la democracia y la constitución" a protestar contra, sí amigos, un referendum
Después de ser atacado por un Youtuber PRO REFERÉNDUM y sus niños ratas, me dispongo a enseñaros a otro youtuber que discutió con él.
CaixaBank y Sabadell ya abren la puerta a trasladar su sede fuera de Cataluña
Si fuera catalán unionista en Cataluña no me sentiría hoy nada representado por El Rey.
 para ser un referéndum ilegal, sin validez, hace falta mandar 10 mil policías y k el rey d un discurso? Algo falla!!
 No sé a qué Cataluña estás mirando.
 No eres más... porque no se puede. por que no os perdeis en Cataluña o donde sea? pero para no encontraros.
 Lo escribí el otro día y lo digo otra vez, ganaréis Cataluña pero habéis perdido España.
  Pues tu y el resto de Independentistas es hora de que entendais que Cataluña es España
 ¿cómo quieren los que tu defiendes un  interlocutor internacional si Cataluña es una región de ESPAÑA.No ha sido NUNCA PAIS
Puestxs ya a votar a manifestarse y a hacer referéndums ¿porque no hacemos un referéndum para hechar al Rey? Pregunto.
Menos mal que el Rey adelantó el discurso de Navidad, así anima a Rajoy, antes de que den las uvas y no haya roscón en Cataluña el 1 de Ene.
No escuché el discurso de FelipeVI. Pero por lo que veo no gustó a los totalitarios de Catalonia ni a Podemos ni a Bildu. Fue bueno entonces
 referendo HDP
 confío en que de aquí a poco haya diálogo se haga un referéndum pactado si es necesario y gane el no como tenían previsto.
 Si supuestamente se independizara Cataluña habría un corralito a lo Argentino. Siguiendo la estelada del 3%...
Tal vez sea una loca de las teorías de conspiración, pero pienso que en todo el tema de Cataluña está la mano comunista meciendo la cuna.
 "No se permiten comentarios" manda la web. Pero déjame decirte que estoy obligado a felicitarte por tu artículo sobre Cataluña
Según lo q leo, el rey español c mucha palabrería se adelantó al Parlamento Catalán declarando la INDEPENDENCIA D LA REPÚBLICA DE CATALUÑA
 Ya podría darle igual hacer un referéndum sobre la Jefatura de Estado 🤷🏻‍♂️
    Libremente en Cataluña como está ahora ?? No diga tonterías .. y ojalá el viajar te curara...
 Es tu casa y que hacer co Cataluña
  Cataluña es España
Como mañana no vuelvan los Simpsons a Antena 3 voy a Cataluña y la independizo a martillazos
Si Cataluña es España el boicot a los productos catalanes es una estupidez.
Si Puigdemont dice que el referéndum es ilegal, Rajoy que se encabronó, els mossos que no hicieron caso, los independentistas que... (1/2)
Lo bueno de esto de Cataluña es que nos hemos librado momentáneamente del peñazo inaguantable de los dogmas poliamorosos
La fiscalia dice q la policia no "ha alterado la convivencia" y el Rey Felipe VI echando mas madera al fuego.  
    ¿Pero Cataluña es España o no?
 ¡Referendum en Aragón ya! para que forme parte de la provincia de Aragón! ... pero van a votar solo los aragoneses.
 Esa es la escusa que andáis buscando....viva Cataluña libre y viva España!!!!
   Cataluña es españa y todo que afecte a cataluña afecta a españa
Y...digo yo😕 despues del discursito, porque no hacemos solo un Referéndum, igual Cataluña se queda en España, republicana😏😌
  Corralito en Cataluña como se independice al día siguiente
El próximo referéndum lo hace Puigdemont por instagram
 Y Vuelvo a repetir, los que votaron y apoyaron el referéndum catalán, cometieron un puro delito, y deben de pagar por elli
  Y el comienzo de la represión en Cataluña y resto de España. 😓
  Felipe V acabo con la rebelión de Cataluña en 1714, acabará Felipe VI con la rebelión de 2017????
Catalanes. Os pido un favorcito. Ayudadnos a luchar para que AL MENOS se le haga referendum a la monarquía. Independizaos después pls.
  REFERÉNDUM YA,
 , Gracias a todos los agentes que están  en Cataluña . Que los abucheos y gritos no os impidan escuchar el apoyo de la mayoría...
  Que voten me da igual. Los que han volado la ley son los que convocaron un referéndum ilegal
 Nunca habia visto a un democrata que llevase al abismo a su pueblo, tu lo estas haciendo   
Esto me empieza a recordar a Star Wars =  con  y Orden 
   Lo siento mucho por la señora pero era un referéndum ilegal y no tenia haber estado ahí
 sobre referéndum catalán "Denuncian censura y sesgo en la informacion dada por TVE, incluso los propios periodistas"
   Cataluña no ha sido nunca España. España es Cataluña que es muy diferente.
  El 85% quería un referendum pactado.de fracturada nada.
 Si, para los que viven en CATALUÑA tambien.
Esta noche es Nochebuena y mañana Navidaddime pq tenemos que ir a mañana a trabajarande ande,la marimorena,en Cataluña se ha liado buena
Que esperan que el rey apolle a Cataluña o al Gobierno? El rey llama al diálogo y hacer las cosas como marca la Constitución 1/2
  y compañía... Hoy no he ido a "adoctrinar" niñ porque en Cataluña muchas personas hemos protestado 
  Pero señor  entonces usted que quiere? Sabe perfectamente que es ilegal lo de Cataluña .
Si Cataluña se independizara tendrían que elegir entre Junqueras, Rufián, Puigdemont, los de la Cup... sería justicia divina. Karma total.
 Ya no vale ni.para los entrenamientos se entrena con chinos que no ocupan espacio lo siento CONO sal del mapa de cataluña
Vivimos en una corrupción mundial, eso es el resultado de la política, para que viva uno, pagamos el resto, eso ocurre en Cataluña y España.
Luego del espectáculo anárquico secesionista de cataluña me late que el  quedará como los  un equipo de exhibición
Gracias Felipe, con esto, independencia en Cataluña y República en España.
  EN UNA SOCIEDAD ANONIMA ESTA SOLO EL REFERENDUM DE ELENA
  ome noo, que me vendrán molt bé los euros pa la hiperinflación que se prevee en la Republic of Catalonia
Si Rajoy y el PP son una fábrica de independentistas, el Rey Felipe VI y su familia son una fábrica de republicanos.  
  No me digas? Justo lo mismo que hace el gobierno de Cataluña
  el 6 de Octubre 2017 ocurrirá:
 Si llega a Cataluña olvidaos de mi
Lo de Soraya diciendo que en Cataluña hay un comportamiento mafioso...     
    Pues no veas.  31 millones os ha costado.  El referendum 5. Dais pena.
  De mi parte como española que adora Barcelona y aprecia Cataluña también. Unos valientes. NO ESTÁIS SOLOS. 😘
  Nunca se votó.  Nos Vino impuesto en el referendum de la constitucion..o constitucion con rey...o mas franquismo ..
Procuro no opinar de lo que está pasando en Cataluña porque no termino de entender cómo se ha llegado a este punto. Se me escapa totalmente.
     Si los cerraron pero cuando acabo ese circo de referendum
    Todos los españoles a Barcelona  ala manifestacion , Cataluña es de todos los Españoles
 Con las rapidas leyes de Rajoy, Cataluña sera independiente 40 años, hasta que lo juzguen tras la declaracion de independencia
Solo Instagram sabe qué hacer para parar de subir cosas sobre Cataluña o España.
  Y a Cataluña
¿Es a mí al único que me deja más o menos igual el mensaje del  ? 
 No la lies,sobre Cataluña no,sobre el gobierno catalán.Luego presumes de periodismo objetivo,veraz?
Hay vida más allá de Cataluña
 Nadie da un aplauso por la Generalitat, todos aplauden por el trabajo de la gente. Cataluña sabe muy bien...
   Cataluña no,no pluralices los indep xq 4 millones de catalanes quieren seguir siendo españoles
  Después de la secesión de Cataluña caerá la monarquía en España. Cómo pueden ser tan estúpidos?
Cataluña en lo textil De  s a  s DE  a  no cambia.   
 Anda anda... si no ha dicho nada nuevo... es un blando!!!adelantar elecciones  y haced un referéndum legal.. y con garantías!!!
El Rey ha dicho lo que todos pensamos y verdades como puños. Cataluña ha quebrantado la Ley y dividido a la sociedad de manera irresponsable
Pujol pensaba que una Cataluña independiente sería imposible con Juan Carlos. Proponía esperar a que reinara su hijo. 
Si Cataluña se independiza ¿los yonkis catalanes serán drogoindependientes?  
La gente no se da cuenta de que si cataluña se independiza, muchas empresas se irán y habrá un huevo y medio de paro?
  Los mismos que ellos dieron en plaza Cataluña tiempo atrás
Si conoceis a alguien que esté acampando en la jefatura d epolicia decidle que se vaya. No queremos problemas. cataluña es pacífica.
  VIVA EL REY , VIVA ESPAÑA Y PESE A QUIEN LE PESE CATALUÑA ES Y SERA ESPAÑA!!!
Viva la República!! Sí, aquella que no permitió que Cataluña se independizara y detuvo a Companys sin diálogo posible
Tarefas para os políticos nos vindeiros 6 anos: a) Reforma da Constitución, con federalismo asimétrico; b) Referéndum sobre forma de Estado.
 No has echado en falta la llamada al diálogo. Cuando os  va a importar los españoles que vivimos en Cataluña Nunca?
 Tú crees que con todas las tiendas que tiene en el resto de España va a tener mucho problema con que Cataluña no le compre?
O somos parte del problema o de la solución. Aquí que cada uno elija.    
    En ese referéndum tuvisteis un 7% menos de votos
   😂😂😂 Viva el vino, a lo sumo, Cataluña una vez, fue de Aragón 😂
 Yo incluso podría aceptar referendum sobre la cuestión si se abre el proceso o procesos
 Como un idiota como este viene a criticar a nuestro país?desde luego esta es la mierda que recoge Cataluña
 Por algo el   es esa "maravillosa minoría"  en Cataluña 😉😉
Llaman «democracia» en Cataluña a lo que no deja de ser un sucio intento de golpe de Estado.  3Oct  
Y/o 3) si España se puede fraccionar, Cataluña tb, las poblaciones que no haya mayoría independentista no se independizan
  Y? No he visto en Cataluña estos días manifestaciones violentas. Eso, niña pija, es democracia.
La biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a Madrid. Comienza la fuga.
  Ahí si q no pillas a nadie de Podemos..se  oponen siempre q hay violencia..en Cataluña y en Murcia
Ojito, el tema catalán acaba de empezar y ya están pensando trasladarse fuera de Cataluña bancos y grandes empresas.
Vivo en Cataluña y no soy independentista pero me siento abandonada por España, por esos que dicen que me apoyan
A mí lo que me gustaría es que Cataluña quisiera ser un socio más de un estado federal moderno y salir del medievo de una puta vez.
Decepcionado por el mensaje del rey de todos aquellos que lo eligieron en referéndum.  
 Y al ratificar la constitución del 78, con un 91% a favor en Cataluña
El deporte no es ajeno al referéndum de Cataluña: Barça vs. Real ... - Univision
 Espero que sean en malaga o en madrid y no en cataluña
Al final esta discusión que hay siempre por Cataluña no tiene sentido. Discutes contra gente que no tiene ni idea y piensa tener razón
España y Cataluña pierden, parece que el unico que gana, es el chino de la esquiña que se hincha a vender banderitas de los dos perdedores.
 Anda y si yo no quiero pagar porque lo tengo que hacer,me denunciarán a que justicia a la de España o a la de cataluña
¿Sus argumentos? Que el referéndum es aconstitucional y que españa es una grande y unida
 Boicot a todos los productos fabricados en Cataluña
¡Referendum en Aragón ya! para que cataluña forme parte de la provincia de Aragón! ... pero van a votar solo los aragoneses. "El Rey"
 Los referendum se hacen de acuerdo a unas normas LEYES QUE NO SABEN APLICAR el govern 🐷⛰y por narices no NAZIonalistaS nooo
  Pero cuando Cataluña sea independiente se irán, tú mismo!!! 😂
El Rey Felipe VI ha pedido que el Estado restablezca el orden constitucional en Cataluña ¿Oído    ? ¡Con el Rey!
Si que se cambió rápido la constitución para que Leonor pudiera ser reina, pero para un referendum pactado no es posible,esto es democracia?
Es muy importante lo que opinen sobre Cataluña los que hasta anteayer juraban que no hay fractura social alguna.
   Si hay mayoria. Una gran mayoria. Ya ha habido un referéndum con garantías. Tendras que aguantarte.
Podríamos votar en referéndum si cuando Cataluña se independice se llevan al rey con ellos. Vaya morro dejárnoslo aquí
 bueno, al tiempo, de momento cataluña ha hecho más por la III república que todos los movmimientos desde la guerra civil.
Dicho esto encantaría ser guardia civil de Cataluña , maxima admiración
Sólo reconoceré un gobierno Republicano elegido democráticamente vía referéndum
En otras palabras: España debe ser un proyecto común que nazca del amor a su Historia y su grandeza. El que no quiera, referéndum legal.
No entiendo que esperan que diga el rey  aquí se hace lo que yo digo y Cataluña se independiza? O aquí no se va ni dios? 2/2
El rey a los ciudadanos: "A los ciudadanos de Cataluña -a todos- quiero reiterarles que desde hace décadas vivimos en un Estado democrático
Los discursos de odio per se de los progres ya están tocando fondo en sus contradicciones.   
 Tv3 no, yo voy a poner t5 para verte hacer el mono q es lo único q sabes hacer. Quédate en Cataluña q aquí no podrás ya trabaj
6) Hace un nulo ejercicio de intento de reconciliación entre Cataluña y el resto del Estado, que a día de hoy aún es su trabajo.
Hijos de puta los españoles, con lo de Cataluña nos dieron como 5 libros más de Cercas.
Para cuando un referéndum por la República!?   
 Tu tienes poder de palabra.. Tanto en Cataluña como en España .. Confió más en ti que en cualquier político
 Un Estatut aprobado en referéndum legal y que fue recurrido porque ponía "nación" en el texto. Esa es la base de todo esto.
No sé que más hace falta para celebrar un referéndum monarquía/república. A los políticos les da miedo la verdadera democracia.
Venga Mariano referéndum ya, quieren los españoles que se independice la autonomía de Cataluña y ya está ya tienen votación
y con su conducta irresponsable incluso pueden poner en riesgo la estabilidad económica y social de Cataluña y de toda España. +
  Esto pasó en Plaza Cataluña con el movimiento 15M, no hubo movilización masiva como hoy contra los Mossos d'Esquadra????
Los destrozos de mobiliario público q destrozó la policía Nacional en Cataluña lo pagará el estado español no?
Cataluña una vergüenza a nivel europeo allegado el momento q actúe el gobierno y encarcele los culpables y les quite todas las competencias
No quieren a los españoles, no quieren a los turistas, no les importa que se vayan empresas. madrid más Europa, Cataluña más provinciana.
Cuando España sale a la calle, las ratas vuelven las alcantarillas...por cierto esto sin referendum lo pagamos los valencianos 👉 .
Está claro que quien sale ganando con el tema de Cataluña son los chinos y los moros vendiendo banderas de una y otra postura. Punto.
La idea de Sr  es montar un Ikea a lo ancho alto y largo de toda la superficie de Cataluña y nombrar la república independiente .
 A los casi 900 que tuvieron que recibir asistencia (porque heridos los hay más) en Cataluña que les den, no?
Un REY que nadie lo votó en urnas habla de DEMOCRACIA?? Felipe vi el parásito de    
La grieta por Cataluña se tiene q cerrar contra los argentinos q usen este drama para hablar de sus vacaciones en Barcelona.
Leo y ojiplática me pregunto: ¿de verdad creéis que el problema de todo esto es que no existió un reino catalán sino un condado? 
Me arriesgo a pensar que Gerard Piqué es un futuro político de Cataluña no digo más
El Discurso del Rey da para un referéndum del Si o No a la Monarquia en España.
 En 2014 también hubo un referendum, sin incidentes. 40% de asistencia. 60% no fue a votar. Lo del "pueblo oprimido" es humo.
   Me esta tocando las narices tanta cataluña
  Esto es la UE. Lo que pasó en Cataluña es gravísimo y constituye un mensaje para todos los no conformes.
  Mas bien esa es la marca Cataluña , manipular y mentir porque ni la razon 37% , ni la ley les amparan.
Pobres de los ciudadanos de la república independiente de Cataluña que no piensen como la mafia que les pretende gobernar 
 silencio e inacción de Rajoy aleja solución del.problema q han creado con Cataluña    
 La situación era completamente diferente. El referéndum Escocés fue avalado por el parlamento y era totalmente legal.
I agree 100%el Rey, sobre  “Es responsabilidad de los legítimos poderes del Estado asegurar el orden constitucional”
La UE teme que Cataluña prenda la mecha separatista en otras regiones de Europa
 Un gobierno q llama a la huelga general Quina vergoña!
 Te dice otro jurista que el referéndum es contrario a las leyes de España.
Cómo no va a estar enojado Felipe VI si  ha sido parte de sus dominios los últimos 853 años
 Evidentemente el estado español tiene toda la fuerza para que Cataluña no se independice. Mañana meten allí los tanques y listo.
Ojo que por el precio de una crisis no tengamos una Cataluña independiente y una III República
Es gracioso que piensen que tenga ascendencia nipona cuando en realidad tengo mas pinche sangre española... Y de Cataluña D: XD
Un referéndum para dividirnos en México del Norte y México del Sur :P
Conclusión del discurso del Rey: estamos jodidas y van a meter el ejército a Cataluña como la tensión no rebaje. Que no nos pase nada.
Me preocupa ver a mucha gente de izquierdas pensando que en una Cataluña independiente habria mas politica social.
 Y muchos nos alegramos en España cataluña independiente YA
 Desde cataluña todo mi apoyo
  Un poco mejor que la democracia , pero si , aunque soy vasco he sufrido  en Cataluña
 Ya ni la chingas Hernández, cómo se te ocurre tuitear sin someter antes a referéndum los temas de tus tuits???
Esto me empieza a recordar a Star Wars =  con  y Orden  me empieza a recordar a Star Wars =  con 
“Está cortado. Cataluña es una República” le dice un Mosso a un conductor. “No se puede pasar”Lo acabo de oír!! Con dos cojones
me dice mi padre que en casa tenemos que hablar de lo de Cataluña para aprender y escuchar otras opiniones, digo 3 palabras y se ha enfadao
Como cuando el Rey disfraza su justificación de la represión a Cataluña con un discurso de "auge democrático" que hasta mi gato improvisaría
 Muy tu si estuvieras en Catalonia 😂😂
 Cuando cambien la sede fuera de Cataluña que me lo digan y ya veremos...
    Y quizás la independencia de Cataluña es más útil para destruir el capitalismo que cualquier otra acción
 Quien tiene la culpa de los heridos ellos mismo que te crees que le va arrebatar cataluña a España anda ya
Por que no hacen la votación de Cataluña por Instagram?
mientras tanto en  Cataluña hay huelga general.
Pero en todo caso, lo que peor llevo es que se percibe odio en cada esquina. En Cataluña y en otros muchos sitios de España. Cuánto odio 😖
Escucho el testimonio de  Resumen, Cataluña es una dictadura que discrimina a quien no comulga con el ideario independentista.
  fue tambien en 2014, CATALUÑA EVITO QUE CATALANES VOTARAN    9N   no lo olviden, HIPOCRITAS
El problema de  no es el nacionalismo o el independentismo, es el paletismo. Como les han comido el coco...
 La diferencia es que en Escocia ese referéndum si era legal xd
  fue tambien en 2014, CATALUÑA EVITO QUE CATALANES VOTARAN    9N   no lo olviden, HIPOCRITAS
 Cataluña subvencionada haciendo una huelga general contra la Cataluña productiva.
 Ha sido una advertencia a navegantes. Si hay referendum unilateral barra libre para el 155
 BOICOT A LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
  VENTE PA CATALONIA TAMBIEN MAKI Y YA ESTA
Si abres la imagen ves que radio es. Vergüenza, ¿y luego dicen que Cataluña no está dividida y que no hay enfrentamiento.
Fíjate lo curioso que es el destino que Instagram puso lo de las encuestas justo después de lo que pasó en Cataluña
Hablaba con una chica de Cataluña sobre su plebicito y el independizarse de España, y me dice: "Uds no nos entienden!" yo: 😒Bitch please...
 si mandamos a Adolfo a Cataluña a contar chistes a la policía lo mismo no sacan la porra 😀
¿En Cataluña no se trabaja? Todo el día en la calle protestando. Luego nos dicen a los andaluces...
  No. Hace 4 años. Referendum pactado, gana el no, y tienes el problema solucionado para 25 años.
  Hay otra Cataluña posible.
¡A qué les hemos dicho a gritos que utilizar la fuerza en Cataluña no era buena idea ¿O no? 🤔 pues que se aguanten ahora!
  Menos mal que el domingo el referéndum no existió!
 A los Españoles nos irá mejor sin vosotros, cataluña rota.
 A LOS ENFERMOS MENTALES DE CATALUÑA JAJAJAJA
El Rey Felipe VI, olvido que su familia Borbon invadió en el siglo XVIII Cataluña y por eso "pertenece" a España!  Cataluña  CatalunaLibre
 Pues sí. Pero Cataluña no ha hecho tampoco mucho al respecto. Hasta Ibarretxe tuvo el orgullo de ir al Congreso a defender su plan.
CC. AA de cataluña mirar hacia Francia. sabéis lo que es? Es Andorra😨. por cierto esta Rajoy con vosotros. ¿Dónde estará metido?
 Referéndum ilegal... El sueldo de 170.000 funcionarios catalanes... Generalitat de “malgastar” el dinero con las urnas...
Manda huevos: de lo más sensato que he escuchado sobre Cataluña lo han dicho tres pachachos.   e 
Todos preocupados con Cataluña y yo mientras partiendome la caja con  
La monarquía fue elegida por los españoles el 6 de diciembre de 1978, en el referéndum constitucional, la república no.
¿Que el mensaje de Felipe VI no ha servido para nada? De momento, para crear más independistas en Cataluña y más republicanos en el resto
Los catalanes organizaron un referéndum de forma clandestina y votaron defendiendo ellos mismos los colegios electorales. Respect.
 Ojalá nosotros tengamos los huevos/ovarios de hacer un referendum a favor o en contra de la monarquía. Ojalá.
Ojalá Reiriz a lomos de un jabalí reconquistando Cataluña con el opening de evangelion de fondo
 Oye hemos hecho un referendum y ahora somos el gobierno del estado. Mañana me paso a instalarme en la oficina ve empaquetando
 Me parece que no los dejo fuera, dijo que quería a una España unida con Cataluña dentro.
 Cataluña es de España
 Galicia estuvo mucho más reprimida que lo que Cataluña estará en su vida y aquí estamos, comiéndonos los mocos xd
 Si! En Cataluña lo sabemos. No interesa que lo vuestro se sepa. Todo mi apoyo!
 Si este ha dicho  esta mañana que en Cataluña  éramos 9 millones de habitantes .De números pocos
  No mantener la calma es encender Catalunya con propagandas disturbios y referéndum por mis pelotas oye tu
 No des ideas, que acaba mos pidiendo que Cataluña se independice toda España. 😂😂
 opta por huelga general como respuesta a la brutal agresión policial!
 Vete a Cataluña ceporro.No sirves ni pa dar por culo.
 Esto no solo va de Cataluña
 Grabadlo todo porfavor. En cataluña nos lamentamos que también tengais que pasar por esaa cargas
Ojalá un referendum pactado y legítimo, para que una vez finalizado se plasme la voz DEL PUEBLO CATALÁN, no sólo los que fueron a votar
Como en el anuncio del abuelo con Alzheimer Cataluña ya se fue hace tiempo y por ello todo lo que pase en ambos sentidos se ha ido de madre
Me dan risa los indepes que creen que Cataluña va a ser un estado honesto, social y de izquierdas, pero no, lo gobernará CIU.
 En CATALUÑA NO MANDANDAS NI TU, NI PUIGDEMON.Mandamos tod ESPAÑOLES
Quedejen actuar a la Guardia Civil y la policía Nacional en Cataluña y veremos que rápido se les quitan todas las tonterías a estos nacistas
La dependencia de cataluña por lo menos dejará a los equipos españoles como el recreativo en segunda o primera. Algo bueno tenía que tener.
  Esa es la verdadera Cataluña 👏👏👏
  Con mano dura cataluña se desnuda
 Lo asegura?? O sea, se va a seguir reprimiendo al pueblo catalan?? No soy de Cataluña y no me gusta esa afirmación.
Los mamporreros atacan al pueblo, no sólo en  en Murcia también. Basta ya de agresiones policiales!!  
Entre la violencia y el victimismo, junto a la irresponsabilidad y manipulación de las instituciones, se empeñan en no dar salidas 
 fatal 😤 los radicales de Cataluña están sacando lo peor de mi . Me estaré volviendo facha?
RT SI QUIERES QUE PARE ESTA VERGA QUE ESTA PASANDO EN CATALUÑA "Me esta tocandos los huevos esto ya "😈
El gobierno central y el de Cataluña son capaces de hasta llevarnos a una guerra civil. Habría que echarles de una vez
¿Pueden meterme una paliza del quince si hago un referéndum por aquí?
Tal como está la cosa en  o se es parte de la solución o parte del problema y el discurso de  no ha aportado soluciones
Lo que me cabre esq no se esta teniendo en cuenta a la gente que no fue a votar, esa gente no estaba a favor del referendum. -&gt;
 El rey ha cantado línea, la que separa Cataluña de España.
 Es que él es lo único que le importa. Los demás, Cataluña incluida, le importamos un bledo.
  La Cataluña profunda
Felipe VI no ha entendido nada de lo que pasa en Cataluña si cree que el problema son los políticos que no obedecen la Constitución
    A Rajoy aunque hay quien no lo hizimos lo votaron LEGALMENTE ,ESTE REFERENDUM ES ILEGAL
  Y fuera de Cataluña un millón.
Estarmos ant l nacimiento d un enclave español n trritorio catalan? No voy d coña. La 1/2 d rsidnts n cataluña quiern seguir siendo españols
Otegi postulándose como Rey de Cataluña
Que  dice que no aceptará actitudes mafiosas en ayuntamientos. De Cataluña , claro. Ya en Valencia, sí eso...
Joder, el viagra me hizo dormir desde el sábado. ¿Qué ha pasado con Cataluña que acabo de despertar?
El Rey, en su discurso, ha tratado a Cataluña como a un Estado a reconquistar. Es el discurso que nunca pensabamos escuchar. v erguenza.
 esto del referéndum estaba visto que es para tapar las mierdas que tienen que esconder los políticos corruptos
 "Todos los gobiernos, tanto PP como PSOE, han machacado a Cataluña". Por eso les apoyaba CiU, los más votados en Cataluña
 El rey dice q no a la independencia de Cataluña de España porque no es constitucional
 propongamos un referendum: Pablete vs Rey = susto y pañales
 Perdona pero creo que Cataluña siempre ha salido muy favorecida, en todo caso sería al revés
referéndum
 Y tu te olvidas de los 150 detalles de plaza cataluña y les aplaudes y les besas en la boca. Cuanto cinismo!
   a Cataluña no, a los golpistas. Y espero que sea duro
¿Para cuando un referendum para que se independice la monarquía?
  No está al borde, en enfrentamieno civil ya ha empezado. El separatismo está pidiendo a voces llevar a Cataluña al 34
Como van a estar fuera de la democracia unos politicos que arriesgan para hacer posible un referendum? 
 Pues la dará por ti.porque yo soy de la.mitad de Cataluña que ni nombra
 FUERA YA los Gobiernos del PP y el de la Generalitat,la DEMOCRACIA,las FCS  y los CIUDADANOS merecemos RESPETO aquí y en CATALUÑA
Tras el discurso del rey solo me queda decir una cosa.adios Cataluña. iré a visitaros a vuestro nuevo país.  referendum
   Mirate un atlas, ya no sale Cataluña en España
El referéndum no se iba hacer, el referéndum no era vinculante, pero nos dieron de hostias, aún sigue la CD y la PL aquí, y sale el Rey.
  La justicia tiene que detener a esta gente porque son un peligro para la sociedad de Cataluña lo primero
  Defiendo que la policia haga su trabajo: impedir que se haga un referéndum ilegal
A ver para el q no lo haya entendido aún. El mensaje de "el rey" significa q en Cataluña va a correr sangre. Así nos luce el pelo.
Elecciones en Cataluña Ya
 Bravo! Viva el rey. Solo ha faltado una despedida en catalán. VISCA Cataluña VISCA España
Cada vez que habla Rajoy aumentan los independentistas en Cataluña y cada vez que habla el Rey Felipe VI aumentan los republicanos en España
  No está al borde, el enfrentamieno civil ya ha empezado. El separatismo está pidiendo a voces llevar a Cataluña al 34
  hay que mandar al Ejército a Cataluña en apoyo de la Guardia Civil y de la Policía
 en Cataluña tiene q haber justicia, la política para después
Cataluña es un teatro de la vida en España a los abuelos se les pega y mucha sangre que no se cuenta
Los primermundistas españoles con su monarquía obsoleta   ya liberence dejen de mantener una familia de por vida
A los que insultáis ahora, son los mismos a quienes pedíais ayuda en agosto por el atentado de las Ramblas.   
  No ha habido referendum...
    Por qué claro CiU en Cataluña y el 3% durante 30 años es cosa baladí verdad? Eso no importa
media hora dando el coñazo con lo de cataluña (que encima piensan lo contrario que yo y me ponen mala)
ENCUESTA: Cuando  dijo que utilizarían la inteligencia para evitar el  de 
Cataluña
 Todo lo que esta pasando en cataluña es culpa tuyaa i solo tuya ered el peor presidente de la historia de cataluña
 Jajajajajaja estoy en, iba a decir España, 🤔🤔🤔 Cataluña 😂😂😂
 En Cataluña ya no hay políticos  sino radicales, solo quieren irse, me temo que no llegarán a ningún acuerdo porque es imposible
SE ESTAN GENERANDO ENFRENTAMIENTOS ENTRE LA POBLACIÓN EN CATALUÑA  TIENES QUE PONER FRENO A ESTO.
 Frente a toda la mierda de Cataluña siempre nos quedará  que emocion 
   Viva Cataluña por supuesto, la no independentista tiene todo mi respeto y admiración.
   Cataluña Saudí
 Segúun los independentistas no hay fractura social, Cataluña es un Bálsamo. Sigue el matrix
 La desconexión que se siente aquí en Cataluña es completa. No hay marcha atrás.
Veras en índice de paro dentro de 2 meses en Cataluña ( con ñ de España ), hacemos apuestas
Yo también estoy hasta los huevos José Martí Gómez       
 Paso a Paso. Primero hay q limpiar cataluña de politics y governs irresponsibles.
Entiendo que la gente apoye el referéndum ilegal,pero de ahí a querer irse con los catalanes también,tan malos somos los españoles? 1/2
HAGAMOS UN REFERENDUM PARA SALVAR A CAROL (?)
La principal empresa de biotecnología de Cataluña ha cambiado hoy su sede de Barcelona a Madrid.
Cataluña es una entidad geográfica y cultural con una larga Historia, tradiciones, lengua..el resto vivimos en esferas flotantes de plasma
    A que policia? a la que está en cataluña esperando a zurrar a algún pacifista?
Sería la polla que la primera vez que ejerciera mi derecho a voto fuera en un referendum monarquia o república. Pero no pasará.
   Una mayoría? vale. Hacemos un referéndum xa ver si queremos monarquía?
Elizabeth II no se puso de lado de nadie ni en el referendum de Escocia ni en el de Brexit.
Os gustaria que Cataluña se independizarse?
¿Cual es la razón de defender a ultranza España, Cataluña o EEUU? Ninguna. Así de sencillo. Se basa en un sinsentido, no en la lógica.
 Esto es lo que está consiguiendo Puigdemont y los suyos en Cataluña con la independencia. Dividir a la sociedad.
 Muchos d otras autonomías afincados por estudios, trabajo etc en Cataluña hemos votado pues somos hombres y mujeres libres, libres
El rey amenaza a Cataluña para que se sientan unidos, con el guiño del cuadro de Carlos III a sus espaldas, ahora ya te queremos tranquilo
Haciendo un ejercicio importante de contención (y borrado de tweets) para no enfangarme y decir lo que pienso sobre la crisis en  📵
El que más sufrirá con la independencia de Cataluña será el FC Barcelona. Aunque La liga española también perderá un gran equipo.
   Pues Ale, que se someta a referéndum la monarquía. ¿O eso no es democracia?
Con todo esto de cataluña nadie se para a hablar del tiroteo en Las Vegas con mas de 60 muertos y 515 heridos? Pregunto
  Excelente programa sobre el referéndum de Catalunya, porque antes de emitir criterios hay que informarse sobre el tema.
 que argumentazos, Cataluña si es España, así es y así va a seguir siendo por mucho que os joda
  Me ha gustado lo último!! Con lo que nos debe Cataluña
  Creo que se votó igual que la ley del Referendum catalán, a escondidas entre cuatro gatos
¿El referéndum sobre la monarquía para cuando? Aunque no se para qué, porque con los individuos que habitan este país perdemos seguro.
Cataluña ha declarado la Independencia Unilateralmente
No sé si Cataluña debe o no independizarse. Lo que sí: que la cuestión se resuelva de forma pacífica. Por mis amigos de ambos lados.
Washington Post condena el "irresponsable" referéndum en Cataluña  PARA ESTOS GANO RUSIA, YANQUIS DE MIERDA CATALUNYA YA!!!
 Por qué después de salir el NO a la independencia de Cataluña siguen con ello? Si tan democráticos son.
El preparao lleva meses sin pronunciarse sobre el referéndum y ahora sale para alinearse con posición represiva del PP. Viva la Republica!!!
   Todos y cada uno de los pueblos de España incluye a Cataluña mamarrachos.
Volvieron a registrar su sede???? Con el tema de Cataluña ya no sé si  ha saltado otro caso de corrupción o qué??
Instagram se ha solidarizado con el pueblo catalán y ha implantado la opción de incorporar tu propio referéndum en tus historias
Como en el anuncio del abuelo con Alzheimer Cataluña ya se fue hace tiempo y por ello todo lo que pase en ambos sentidos se va de madre.
 Ni referendum ni nada , 180° al cagar.
 ¿Tú has oído a Ferreras, al menos? Toda La Sexta se muestra en contra no solo de la independencia sino del referendum
El referéndum no se iba hacer, el referéndum no era vinculante, pero nos dieron de hostias, aún sigue la GC y la PN aquí, y sale el Rey.
 TVE muestra un desprecio por Cataluña sin precedentes, el cinismo y la hipocresía infinitas degradan la profesión periodistica
   No habló de los heridos en Cataluña como tampoco ha hablado de los policías heridos
 no quiere seguir financiando el ocio del  Rey de España me parece bien 
 Pablo. Los catalanes proponemos otro referendum. Monarquía o República.
¿Y SI NOS VAMOS TODOS A CATALUÑA Y DEJAMOS A RAJOY Y AL REY SOLITOS?
¿Cómo se dialoga con  ?¿Marco el prefijo  y me sale la voz del Volksgeist?  
 En Cataluña tiene q actuar la justicia estando dentro d las Instituciones
Cataluña seguirá siendo parte de España, asegura el rey Felipe VI tras ilegal declaración de independencia
Viendo como están las calles de Cataluña de llenas no creo que se haya quedado en casa la mayoría silenciosa esa que dicen
No voy voy a ser politicamente correcto: Cataluña nos ha llevado a esto (...)
 No explicáis qué ha sido el único altercado en toda Cataluña del día y que eran 4 tíos “pagados” para provocarla???
Cuando las fuerzas de seguridad iban a Cataluña a desactivar bombas de ETA, no los echaban.
Discurso para compiyoguis mafiosetes, apesebrados del régimen y cabezas beato-franquistas que sólo saben embestir. Referendum Republica ya
Lo único que dicen para no perder Cataluña es que es ilegal
Rey de España califica de “irresponsables” a autoridades de Cataluña y hace llamado a la unidad
"La sociedad se fragmentó; cada vez es más difícil hablar de política con un amigo", desde Barcelona, sobre referéndum catalán
 con su   ha cometido un delito y quieren democracia? Con los delincuentes no se negocia.
La clasificación no varia. Cataluña sigue Primera y Felipe VI 
 hoy si, gracias desde Cataluña
  declarará independencia en los próximos días, según líder catalán Puigdemont.
   Y Cataluña no es la única que se quiere separar.. Por algo será
 Felipe VI de España y ...ultimo de Cataluña
 Decile a los gringos que vas a hacer un referéndum para ver si California se independiza y veras algo peor
 Por respeto a los alcaldes de toda España, Cataluña incluida, no la voy a mandar a ningún sitio. Pero, se lo puede imaginar
Y el precioso   que dice que los musulmanes son los guerreros de la esperanza, mudo ante la violencia en  
 Que está viendo que si nos acostumbramos a esta modernidad del referendum, igual se le acaba el chollo.
  Art 155 y Código Penal. El separatismo está pidiendo a voces llevar a Cataluña al 34
 LaCaixa tienes muchos mas intereses FUERA de Cataluña que dentro. Tomaran una decision inteligente y no esperada por muchos.
Todo es plan de Riot: se mudan a BCN, Cataluña se independiza, abren LCS catalana y los equipos de SLO le parten la cara a G2 en Worlds2k18.
 Venga ya que te veo tanto en politica cuentame que piensas del referendum ilegal de los catalanes y tal y la independencia :P
 A los niños en Cataluña se les adoctrina en contra del resto de España, es una vergüenza.
 que pasa con el tema económico que representa el equipo de Barcelona, ya que si Cataluña se independiza deja de ser español
Rusia quiere que FCBarcelona juegue en su liga. Conflictos en España por independencia de Cataluña crecen…
 es el unico programa imparcial de la 6  sobre cataluña
Referéndum al resto de España. se queda corta la actuación de Policía y Guardia Civil en  Cataluña. siiiiiiiiii
Pero qe alguien diga qe ha vivido más en estos 3 días que en 16 años de su vida por un “referendum” ya es muchísimo
  Porque, por no apoyar un referéndum anticonstitucional que destruiría el país?
 Pues sí. El Rey  le ha dicho a  que suspenda la autonomía de Cataluña ya.
   oiga felipe.y si no hubo, Referendum, ni urnas, ni papeletas..como tanto revuelo?
Conmovedor discurso el del rey 👑!! Venga hombre ... 😤😡..  
  Normal esta toda la policía en Cataluña
Españoles habrá que ir todos a Cataluña a ayudar a la FUERZAS DEL ESTADO.
 Las SS de Cataluña
Mi padre diciendo que tendría que haber ido la Legión a Cataluña con la cabra a pegar hostias xddddddddd bloqueao de Instagram.
Con los Borbones España es cada vez más pequeña, en una república Cataluña encajaría mejor
  al sr. zoide que lo sentia mucho por sus 39 heridos cosa que el no lo habia hecho con los 843 ciudadanos de cataluña
 es pot legitimar un referéndum il legal sense garanties? No,no es pot
 Solo deseo k mañana no amanezcas pk estas dejando Cataluña a las puertas de una guerra... Malnacido
 gracias por enseñarnos que si que hay una  libre. 
 DEP y gracias por velar por por la seguridad de España y ahora en Cataluña
El odio que ya hay en Cataluña es grandísimo y esto no tiene vuelta atrás. su ideología independentista ya ha calado demasiado.
 Vuestra labor por la  en  es absolutamente impagable, el 8 estaremos todos con vosotros
 ahora si se pude referéndum para Republica, seguro cuela, 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Puigdemont y Junqueras ,son auténticos delincuentes ,Gan quebrantado la convivencia en Cataluña . Pido q los detengan !Y quien apoye igual.
El ensayo de secesión no armada que se realiza en Cataluña hace reaccionar al Rey, que de paso, representa a toda la monarquía europea.
  Esa gentuza q va en manada son mierdas golpistas. Fuera de cataluÑa toda la escoria Indepa. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Lex iniusta non est lex. expresar su opinión y votar son parte de los derechos humanos básicos y la democracia.  
 Pablo. Los catalanes proponemos un referéndum en toda España. Monarquía o República.
El Rey Felipe VI me ha dado la razón: no sirve para nada. Pido referéndum sobre monarquía antes que los demás. SSMM es parte del problema.
En Cataluña ya nos hemos expresado. Ahora es el turno del resto de España para salir a las calles.  
 El Rey está legitimado por la Constitución , mayoritariamente aprobada por los españoles en REFERENDUM.
 No pueden contener a las masas porque están todos los policías en Cataluña machacando abuelas
  ¿si? ¿cediendo en que? ¿un referéndum que su propio Parlamento no admite a trámite?
  Yo estoy convencido que en 10 años Cataluña es independiente.
 los únicos q pueden limpiar Cataluña son los jueces no los politicos.
No estoy de acuerdo con este referéndum ilegítimo, pero si en contra de la falta de intención por parte del gobierno a solucionar con votos.
 El referéndum yo a los responsables los llevaría a la cárcel, y una independencia sería la rutina de Cataluña
  Barcelona jugaría contra el español o como quede llamándose ese equipo de Cataluña
Entre el lío de Cataluña y la lesión de Bale, se me ha olvidado decir que la temporada de granadas está siendo excepcional.
Puigdemont convoca un nuevo referéndum independentista para 2018 por encuestas de Instagram para acogerse a la legalidad constitucional
Seguro que el problema en Cataluña se solventa metiendo a Puigdemont y Junqueras en la cárcel. ¡Seguro que sí!
 Les da miedo que después se pida un referéndum de monarquía
Aunque en Cataluña estén -algunos enfadados con Ferreras, en esta ocasión, la Sexta fue exquisita con los acontecimientos en Cataluña.
Cataluña es España?
Este  -&gt;   *Trump viaja a    *Cataluña podría anunciar los resultados del referendo.  *Putin recibirá en Moscú a Maduro.
 REFERÉNDUM : 240 CARACTERES PARA EL TETE
 400 años después seguimos siendo españoles, Cataluña es España y lo seguirá siendo. No hay más. Orgullosa 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
La única esperanza para Cataluña y España es que Froilán de un golpe de estado y suplante al rey Felipe VI.
Dado que nadie a votado al jefe de estado, no está para dar lecciones a nadie.    
Puigdemon y toda su plana mayor de desleales deben ser encausados por dividir a la población de Cataluña e incitación a delitos de odio...
Tiiiio por que he tenido que ver el video de zorman de cataluña por que no puedo dejar a la gente ser gilipollas ella sola y ya esta
 El referendo era ilegal. La violencia, innecesaria. Uno o los dos lados se negaron a evitar el resultado.
  España y cataluña son uña y carne asi que el q no le guste a comerse las uñas,pero a mí,no me las comas.
 Como malagueño me averguenzas cada vez que abres la boca.Referendum ya para echar a este patan de españa.
Cataluña: La misión de observadores concluye que el referéndum no cumple los "estándares internacionales"
Miremos la parte positiva. Una huelga convocada por la CGT y CNT ha parado Cataluña y ha conseguido que el Rey tenga que retratarse. JEJE
 Se ha echado de menos el apoyo y reconocimiento de las ff de orden publico desplazadas a Cataluña
   Mejor a otro país. Cataluña es España
Próximo referéndum en CAT: rey sí o rey no! Sólo votan militantes PP y los mossos os irán a quitar las urnas... Con fuerza proporcional
Que Wyoming te cuente lo sucedido en Cataluña a modo de canciones ¡Qué grande eres! 
Acaban de pasar un audio por mi grupo de clase de una mujer pidiendo que vaya el ejercito a Cataluña porque han cortado la carretera
 En Cataluña y que se ahoguen con tanto radicalismo. Que sin muy suyos pues que sigan así. Arriba España🇪🇸!
 Esta es la Cataluña nazi q queréis los progres y los hypie pijos
Puigdemont dice en una entrevista a la BBC que Cataluña declarará la independencia en cuestión de días
 Ahora mismo convocas ese referendum y la monarquía se lo lleva de calle.
Pese a las manifestaciones en toda España en solidaridad con Cataluña, Cataluña está enfrentada.
 Toma  partido por España incluida nuestra amada Cataluña que es lo que debe hacer  
 PUES SI ISABEL BANDERAS BLANCAS CON CRESPONES NEGROS POR LA FALTA DE LIBERTAD Y EL ACOJONAMIENTO DE LOS HISPANOS EN CATALONIA
    Ea pues mira ya coincidimos ... Cataluña es España 🇪🇸
 Y yo también, pero en mi vida adulta me fui de Cataluña por X motivos y hoy veo las cosas desde otra perspectiva.
Se ha quedado buena noche para celebrar un referéndum por la tercera república y echar al preparao al exilio, así deja de vivir del cuento..
  El mejor tuit sobre Cataluña que he leído 😂😂😂😂😂😂
 Focalizan todo, parece que solo existen Madrid y Cataluña
     Entérate ! Mossos en la plaza de cataluña en el 15m
VIVA LA CATALONIA
"El despertar de los bárbaros" en Mega. Ya está bien de Cataluña por hoy que me tenéis hasta los cojones
 Tranqui que seguramente he viajado más que tu y lo que paga Cataluña en España no lo paga ni el tato😘
Si, si si, el  musical 1O esta aqui! Yujuuuuuuuuuu gracias  veros me ayuda a digerir las noticias de 
Y  que dice que los musulmanes migrantes son los guerreros de la esperanza, MUDO ante la violencia en  
 Desde Cataluña (los no independentistas) tampoco lo entendemos. A nadie le falta de nada, no valoran lo bien que estamos
   Probad eso abriendo la vía a un referéndum monarquía vs. Democracia (perdón, República). Valientes
  Estás comparando el nacionalismo con el franquismo? Estás comprando Cataluña con el Sáhara?
 Yo amo más Cataluña que Galicia y mis amigos, como buenos gallegoparlantes siempre se cagan en mi vida c: But Coruña always
  No en la carceles ni devuelven el dinero !!!asi esta Cataluña !!y España
  me ha desepcionado mucho, tratar de asesinos y ladrones a quienes apoyan el referendum es de mala leche la verdad.
Sola mente decirle a Cataluña q la libertad cuesta .y que a seguir luchando x q ser libre de un estado represo y monarquía será lo mas lindo
 de espadas, perdón  de espaldas.   
Esta claro con este mensaje el rey declara la  guerra a cataluña y al resto de españa que disienta de la corrupción campante  
 Carolina debemos ganar para algún día hacer un referéndum para decidir sobre la monarquía.
 Le ha faltado defender a la   con cojones!! Lo demás 👍🏻 v iva el Rey!! 
Yo lo de Cataluña no lo entiendo. El domingo querían abrir los colegios, hoy querían cerrarlos...joder, así no hay quien se aclare.
¿Hacemos un referendum ilegal para decidir si queremos república?
Cataluña sigue sin ser independiente y  aún no se ha afiliado a 
 Te equivocas lo votamos en el referendum de la constitución del 78. Tu eras muy joven entonces.
Han ido grupos antisistema de Europa a Cataluña apoyar a independentistas y amenazan con poner una bomba a la 👮! pero los FASCISTAS nosotros
 majestad.......por acordarte de la 893 victimas del domingo y ofrecernos un referendum pactado
Quiénes más pena me dan son los millones de catalanes y demás residentes en Cataluña que tienen que aguantar la represión social sediciosa.
Se está quedando una noche muy bonita para que votemos por primera vez en referendum si queremos a Felipe VI de Presidente del gobierno.
Mucha gente se siente española en Cataluña pasándolo mal, pensemos en ellos que son los más afectados. Hay que demostrar que no están solos
dross se hizo un tatuaje in other news el referendum fue un error de la matrix
 Viva España y el rey... Muerte a Cataluña y a todos los hijos de puta que lo siguen
 Solo 2 salieron a votar en un referéndum ilegal, y a liarla y provocar a la policía para que saliera eso en la televisiónes
  El mejor tuit sobre el tema de Cataluña que he leído, bueno, y sobre Soria!
Instagram haciéndose un Cataluña con las votaciones 🤗
Al final, cada nuevo discurso o cada acción solo está ayudando a que salga más gente a las calles de Cataluña y favorece al independentismo.
Españoles de Cataluña salid a la calle sin miedo ellos odian la violencia no pueden dar esa imagen a Europa 
Reino Unido 🇬🇧 ha suspendido hasta en 4 ocasiones la autonomía a Irlanda del Norte y no se acabó el mundo  
El  "Rey Felipe VI" no entiende de urnas. Cataluña solo podría ser independiente si el padre de Cataluña hubiera sido independiente
 LOS TERRORISTAS Q PLANTARON BOMBAS EN CATALUÑA TAMBIEN ERAN SERES HUMANOS Y TENIAN FAMILIA, Q QUIERES DECIR CON ESTO???
 Es que cataluña no es suya, es de españa... y encima a lo ilegal van... Que a mi me da igual pero es como lo veo :v
El no saber escuchar ni respetar es lo que ha llevado a Cataluña a este punto
(...) en colegio ni familia (ni de la gente que conozco) nos han cultivado el odio a Cataluña (más allá del fútbol)
 Yo también. He puesto A3 y he visto lo de Cataluña 😭😭😭😭
Por cierto FeliPPe VI ha dicho que se ha declarado la independència de cataluña 😳!vale Pos muy bien Pos Adios
Entiendo que no quiera independencia,yo tampoco,ni referéndum pactado vale lo Entiendo,pero que eche mas leña al fuego? Irresponsable total
 Cuando te vea te voy a dar tantas hostias que va a parecer que estuviste el domingo en Cataluña
Hay gente que me ha dejado de seguir supongo por pensar distinto a ella en él tema Cataluña - España . Pues muy bien .
.Paro Cívico en Cataluña
.  puxa Asturies llibre dentro d'España, un país llibre y democráticu. Yo soy llibre. En cataluña tuve oprimiu y despreciau. dais pena
Grande su majestad!!!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸creo que esto es el pistoletazo hacia la intervención de Cataluña art 155!!!
 entre escandalo,un mundo ideal, me despido de ti y la gozadera me mofo 😂😂 pd: son canciones memes de cataluña
Desconozco las razones por las que cataluña quiera separarse de españa, así que me limitaré a decir que la Big Mac está muy, pero muy cara
 en el blog donde criticas la intervención del Rey,si se ratificase la monarquía en un referéndum ¿cómo reaccionarías,la aceptarías?
 Así es nuestra Cataluña querida, llena de demócratas que exigen su derecho a decidir o más bien a imponer
  No, no, Cataluña se queda aquí, es España, si no te gusta busca otro país.
Si tan indignado está el señor Urkullu, lo que tendria que hacer es romper con los partidos nacionalistas españoles y convocar un referéndum
CATALONIA empieza a tocarme los cojones.
 Por eso es festivo el 6 de diciembre, y además ese referéndum fue LEGAL 
 este debería dedicarse a trabajar, democracia es no cercenar un referendum y despues hablan de Venezuela, que payasos
 Sabes perfectamente que la UE no puede permitirse echar a Cataluña
   Parece que no OS habéis enterado que exige restablecer el orden constitucional en Cataluña
   En Cataluña hay tormenta...
  Cataluña se ha ido y nos ha llevado a muchos con ella.
 A ti no te amenazan y maltratan por ser español no nazionalistas en Cataluña
   2/2 De personas durante el 1O, aunque el referéndum no tuviese garantías. ¿Qué hacer, sinó actuar?
 Se les ofrece un referéndum pactado pero que votemos todos los españoles y no quieren
Mi pregunta es: ¿Los madereros destinados a Cataluña fueron especialmente "escogidos" de entre lo más ultra?
Pregunta sincera from a foreigner : todos los catalnes hablan espanol pero cuantos espanoles en catalonia hablan catalan?  CatalanReferendum
 Antes de unas elecciones, el tema de Cataluña debe quedar solucionado.
 Facil que si se independiza cataluña pasaran a ser "La CajaBank"…
Si hoy hicieran un referéndum ganaba la monarquía con al menos el 70%.
Amado    ha hablado paraa todos los españoles dada la gravedad de lo que ocurre en 
 el caso de Cataluña o el País Vasco pasan por la necesidad de buscar una autonomía en el uso de sus propios recursos
1/2   Susana Griso a un capellà independentista -"usted como buen  cristiano tendria que cumplir la ley"
 Quitemos hierro al asunto cada día me queda más claro que todo el follón de Cataluña es para quitarle protagonismo al Betis!😂
El rey criticando lo democratico del referendum.  un REY diciendo que no es DEMOCRATICO votar lo que el pueblo quiere. logic not found.
Todas esas personas que estan montando los lios en cataluña quien les paga.
 no saber en donde jugará el  una vez que se independice Cataluña de España
   en Cataluña hay más imputados por corrupción que en cualquier otra provincia de España, majo.
1.-Entre 7000 👮 es normal que haya algún descerebrado  2.- Derecho a opinar ??? Que hagan una encuesta , no un referéndum vinculante ilegal
 Si se hace un referéndum debería ser a nivel nacional, ya que tenemos el mismo derecho a decidir
 Viva el rey y viva España!! Y lo dice una catalana que ama Cataluña
La  y la  están en  en defensa de la ley y la constitución.  
 No seamos ridículos, Cataluña es una Comunidad autónoma, no un país, teneis DIALECTO no idioma
 Y hasta donde sé, defiende una vía política que pase por el referendum pactado. Eso no es "el proces"
Manda huevos que para una vez que se unen comunistas republicanos y conservadores sea para recibir porrazos. 
Y lo de Cataluña mires por donde lo mires es un Golpe de Estado. me he hecho una cabaña en el bosque por si acaso, que me la he jugado.
Parece que el propio rey ha declarado la independencia de Cataluña
Quiero la playlist del musical del referéndum de 
La liga rusa ha escrito un comunicado en el que si cataluña se independiza acojen al FCB a su liga WTF XJSJFJDKF
 ¿Mejorará la imagen hacia el exterior de la situación de Cataluña tras el mensaje del Rey?
  Lo ilegal es el referendum de Cataluña
  100 indepes más, todo ayuda. El ya da por perdida a Cataluña
 Si sacando de la manga un "referendum" porque os da la gana aunque os lo prohíban.
DUI o 155. Que llegará antes? Se abren apuestas.  República       
Pregunta Gonzo en  al periodista José García Martí cuál es la salida: yo propongo un referéndum para cambiar el modelo de (y 2)
Referéndum para destronar a Felipe VI.
   Pues en Cataluña los mossos en 2012 pegaron a un crío,ya no te acuerdas ,salió la foto
 Y en Baleares, que aquí se están multiplicando por esporas y se han venido a más con lo de Cataluña
La estupidez de la gente de las calles de Cataluña es inaudita, ormigas contra elefantes. Os aplastaran estupidos, idiotas.
Ni hubo referéndum de autodeterminación en Cataluña, ni ha habido huelga, ni habrá DUI, solo se va a aplicar el Art155 sin más
 Victimista. Cuando vaya a  cataluña hare lo que quiera pais sin ley.
Felipe VI de España y 0 de Cataluña   
 Cataluña ha tenido diputados y presidentes de la Generalitat, Terradellas, Pujol elegidos para representaros. Pactando
 Otra vez retratadísimo. Referéndum monarquía.
 Lo de la independencia de cataluña lo tendria que votar toda españa, no solo ellos :v
 claro claro, el gobierno de Cataluña esta dando un golpe de estado y parte del problema es el Rey,deja los porros de una puta
  Por eso es festivo el 6 de diciembre, y además ese referéndum fue LEGAL 
Cataluña aporta casi 20% al PIB de España; de eso mantienen a toda la familia real (gente sin oficio). Por eso no quieren su independencia.
Porque al final lo que ocurre en Cataluña no es más que una lucha entre burguesías, la de Madrid y Barcelona.
 nada de referéndum 💪🏻💪🏻 todo el reino es mío!!! Les quedo claro 😡
Fav si estás hasta la punta de la nariz del tema Cataluña xd
El Rey de España que deje a Cataluña independizarse, los hechos vistos por el mundo como fueron agredidos violentamente no tienen perdón.
Nos acercamos al abismo, el estado se desmorona. Estamos en una revolución. Esto ha empezado en Cataluña pero pronto pasará al resto España
 Ni una referencia al referéndum del Kurdistán 👎🏻
  Si eres de Cataluña tambien español
  Hacemos un referéndum Legal para echar a Piqué??
 Aqui esta la cataluña invisible, somos muchos mas
Al cierre patronal en Cataluña le llaman ‘huelga’. Al golpe sedicioso le llaman democracia. A hacer cumplir la ley le llaman ‘violencia’.
 La sublevación de Cataluña en 1640 fue durante el reinado de Felipe IV... ¡HOJO!
Está Instagram pa no mirarlo en meses, entre Cataluña y encuestas
Si el referéndum catalán consigue una III República en el Estado español yo me muero del gusto aquí mismo
Cada día salen mas gente a las calles de Cataluña y desde España, nuestro discurso es que exista unidad de España.
 Referéndum para echarle
 Wayoming.No mientas.El referendum fue completamente legal. Nadie voto mas de una vez. Consulta el inf de los observ. interna
 Si los ilegalizan Cataluña sería el 3er país ibérico.
Las encuestas de Instagram son más legales que el referéndum catalán.
Es cierto que el referéndum independentista es contrario a la constitución. Pero el discurso de El Rey también.
mi madre me ha dicho que cataluña está en guerra civil... Es verdad?
 Soy catalán español. que retiren las fuerzas que no se me re en este trato...y que cierren el espacio aéreo de cataluña
Me cuesta creer que los diabéticos en Cataluña se estén muriendo ahora mismo
Cómo estará el patio que la habitual retahíla de lugares comunes, tóos y homilías del Borbón no es lo que más chirría. 
¿Sabéis q es lo más gracioso? Independentistas se vuelven locos cuando alguien lleva una bandera de España en Cataluña -&gt; que miren su DNI
   A mi tampoco y he nacido en cataluña
GUERREROS DE DIOS HASTA CUANDO SOMOS COBARDES, EN CATALUÑA EL PUEBLO EN LA CALLE DEFENDIENDO SU VIDA, MIENTRAS NOSOTROS COBARDES NO LUCHAMOS
 Ustedes han causado tanta violencia en Cataluña y ahora ustedes pidieron para apoyo para las víctimas que han creado.....
Un dato  , de más de 6 millones de votantes en  no llega ni a  2 millones los que se quieren  .
 Ahora sabéis? Todos los que participaron en el referéndum 11 N ahora les descontada unos dinerillos para el Sr más
  Cataluña es España y seréis españoles siempre
 Que se presente a un referendum y luego hablamos.
Todo el odio Andaluz a Cataluña la tiene el PSOE que ha reforzado el andalucismo a través del conflicto en vez de por su esencia como pueblo
  mientras no haya referendum sobre la monarquía a él se la pela
Bueno, pues ya ha pasado lo de Cataluña, ahora a olvidarlo y centrarnos en el futuro referéndum de Torremocha.
  Viva Cataluña animo estamos con vosotros
Bueno el referéndum ya se puede votar por Instagram.
Ay que lloro! Qué nos quitan Los Simpson de Antena 3! Y vosotros preocupados por el Referendum...
Decir puta Cataluña y querer la unidad de España al mismo tiempo es un poco de gilipollas.
 El Estado español tiene que multiplicarse en Cataluña
   Gran respuesta del Rey ante la situación en Cataluña
 Que emoción, de verdad. Todos juntos somos España, España no es España sin Cataluña, ni Cataluña es Cataluña sin España
 Beatriz, confío en ti mi representacion en el PE para q luches pr la verdad de lo q está ocurriendo en España y en Cataluña
 Por qué no se hace un referéndum para saber si los españoles quieren ilegalizar los partidos no constitucionales
 Como debe ser Albert aplicar el 155 y 0los cabecillas a la cárcel..votaviones en Cataluña ya..
 Ya sabeis. Ganad unas elecciones y proponed un referendum en wl congreso...y ya veremos
 es votar el futuro de Cataluña en una encuesta de Instagram
  Pero 100.000 reales, eh? Nada de cifras hinchadas por consellers como si fuese un referendum cualquiera...
Te das cuenta de lo poco que sirve el Rey cuando ves que le preocupa más un referéndum que la corrupción sistemática que sufre su población.
2/2 resposta "Jesús, como buen cristiano murió por no cumplirla"  
Mientras en Cataluña se vive en preguerra civil, PSOE y Podemos están calculando cuántos votos pueden ganar si hay leches...  ElCascabel3O
Cambia la pregunta del referendum qUIEN NOS PUSO LA PATA ENCIMA ¿?
Nos preocupamos de Cataluña pero aquí sigue habiendo muchos problemas por que no poner el mismo empeño en solucionar paro viviendas etc.
 Tú no eres antifascista?? Pues hale a luchar a catalonia
Para cuándo un referéndum sobre Xavier Graset? 😖
Aprovechemos el boom de Cataluña para tumbar de una vez la constitución "franquista" del 78.
  Lo que ha hecho Cataluña es ilegal
Que Rajoy no convoque a Iglesias y sí a Rivera y Sánchez para hablar de Cataluña es un fraude como la copa de un pino, dicho sea de paso.
 Ese es el culpable de esta infamia! v iva la decencia! v iva Cataluña libre de fascistas separatistas!
No entiendo por qué la gente se horroriza con lo ocurrido en Cataluña cuando en Venezuela la barbarie ha sido peor!
 Ósea quieres un referéndum porque no quieres la independencia....no nos sigas tomando por gilipollas
La gente tiene que entender que estar a favor de un referéndum en Cataluña no tiene porque ser lo mismo que apoyar la independencia :)
40 años de abandonar la educación en  Cataluña
Los Borbones vinieron en Cataluña con una guerra, un dictador les devolvió el trono y se irán con la independencia de Cataluña. 
  Niño si no quieres currar vete a Catalonia que allí se lleva eso de no querer currar..
 Habla de irresponsabilidad una tía que fue con toda su seta a votar en un referéndum ilegal. Con dos cojones.
Estéis a favor o no, que os riais de lo que ha pasado en Cataluña me parece una falta de respeto enorme
Cataluña declarará su independencia de España en cuestión de días, dijo el líder de la región, Carles Puigdemont, a la BBC
 Jajajaja, Cataluña es la comunidad q más debe al Estado
  Viva Cataluña y  viva España 🇪🇸
Me pierdo. El rey protege la constitucion, el referéndum es ilegal, además sin garantías y la Guardia Civil es mala.🤔
 Esta vaga es a una huelga lo mismo que el 1-0 a un referendum:  un timo que solo se creen los separatistas fanáticos.
    Si lo tiene, es el jefe del estado, y el único que puede llevar al ejército a Cataluña 😢
 Putin se anexiona Cataluña para desayunar
 Y te hace un referéndum en dos días. Y lo gana.
  Te recuerdo que la república desmanteló la independencia de Cataluña jajajaja
 Llama a Cataluña y que te lo digan 😂😂😂😂😂😂
  Que se lo digan a los españoles en cataluña . Pregúntales en eso son los que más experiencia tienen
       Vaya el Rey votado en referendum legal, pide restar la ley
 La gente en Cataluña está empezando a perder el miedo a los separatistas y están empezando a hacerse ver y oír
Todas estas reflexiones sobre Cataluña nos las pagará luego la Generalitat, no?
Don Felipe VI, si tanto te gusta hablar de Democracia, convoca un Referéndum para elegir entre Monarquía o República si tienes huevos.
 Si juega Piqué, un delincuente por apoyar un referéndum ilegal, no veo el partido, me da igual lo q haga 🇪🇸
La maté porque era mía.  FELIPEVI   
 tu arreglabas lo de cataluña en nada jajajaja
 Quiero un referéndum sobre la monarquía, nos lo deben, y tú?
 estarás contento has jodido Cataluña porque 2.500.000 de catalanes no es toda Cataluña. La ley lo pondrá en su sitio
En fin; que hermosa barcelona marchando. Y repudio totalmente la violencia contra cataluña 💛💛💛
pero quien es el imbécil en la ser que fuera de cataluña esta hablando... Dios mío que idiotez de argumentación
  I ninguna mencion a los 890 heridos de cataluña
CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne …
Viva España, viva Cataluña y viva el Rey.
    Hoy ya es tarde. Estado de excepción en cataluña YA!
 gracias por ayudar a tumbar el sistema de censo de la generalita de cataluña para el 1-O
 Sinceramente como mexicano Cataluña ocupa el lugar no. 1,879,555 en mis preocupaciones. La corrupción en mi país es la no.1.
 De Cataluña vengo de servir al Rey, ay ay, de servir al Rey, de servir al Rey
Lo que tendríamos que hacer, de paso, es un referéndum para saber si queremos Reino o República. Que al Rey nos lo envainaron con la Consti.
   Hagamos un referendum: Quiere que España sea un estado independiente en forma de República?
 Una de las soluciones, todo lo que huela a Cataluña fascista, vetado
Ha tenido que venir gente de fuera de Cataluña para generar violencia que NO ha sido correspondida y además la culpa es nuestra.
  Una cosa es lo que España cree que es Cataluña y otra muy distinta es lo que Cataluña verdaderamente es.
Ya estamos donde querían, peleándonos unos con otros. Ellos, sumando votos.  
Las encuestas de Instagram son para equilibrar la balanza de la Democracia y liberar tensión después del referéndum
Cataluña will declare independence from Spain within days, says regional leader   No pasarán.   
 Esto podrá ser muy normal en un futuro visto lo visto. O no… si Cataluña se convierte en una especie de Andorra
 Debería haber dicho:los tanques están tomando Cataluña y arrasaran de norte a sur y de este a oeste. 
  Eso no se lo cree nadie, y quien lo crea esque no ha estado en cataluña
Responder a una amiga noruega, en inglés, a la pregunta "How is life in Catalonia". Challenge accepted. Me voy a shitear en everything.
 La única irresponsable es usted por todo lo que está generando en Cataluña
 Si no hubiera rey, no hubiera habido no referendum ni huelga hoy ni nada, claro
¿Y el  que te eligió  fue legal o ilegal?
 No lo tengo tan claro. Lo de finiquitados. 🤣  En la otra parte, coincido al 100,88%, como en el Referendum que nunca se celebró.
 La Caixa tiene su sede en Barcelona. Y paga impuestos en Cataluña
Mi abuelo siempre ha defendido la independencia de Cataluña porque quiere que Aragón tenga costa... ahora saldremos de dudas!
Tema cataluña - España - Piqué -  Rey - Guardia Civil, cansa y mucho
  Todavía Cataluña se hace Italiana... Así q no te cueles!!!
Los votos del referéndum son iguales de legales que los votos que dieron lugar a la monarquía
. estimado pte:en intervención d hoy,ntro Rey Felipe VI le ha dado 'permiso'necesario para hacer cuanto haga falta  
    Viva Cataluña Viva España Viva El Rey
Tú a mí en Cataluña no me representas.
Decir puta Cataluña y querer la unidad de España al mismo tiempo es un poco de gilipollas.  v iva España y viva Cataluña.
 si no llegan a star la  y la  en  a stas horas estarían ya acuñando moneda y bonos del tesoro
Comprar la desobediencia civil por la igualdad racial o el sufragio femenino con la independencia de Cataluña me parece ofensivo.
  Que nos diga  quiénes podemos votar. Los q tenemos intereses en  Eso también lo pactamos?
Nunca habrá república en Cataluña y mucho menos en España como algunos quieren. v IVA ESPAÑA
 Correcto. Pero la monarquia parlamentaria (y la sucesión), como la Generalitat, quedó aprobada por el pueblo en Referéndum en 1978.
Esto de cataluña ye como el vestuario del oviedo los 2 ultimos años   
Espero que hoy el  duerma en el sofá.       
 O se convoca immediatamente referendum vinculante pactado o nos divorciamos mediante DUI, así de claro. No hay marcha atrás.
   Majestad: visto su discurso, propongo un referéndum en toda España: Monarquía o República.
 Seguro q dicen q es una manipulación y un contubernio judeomasonico promovido por los enemigos de Cataluña
Cataluña no sabe administrar las transferencias estatales y deben de ser recortadas claramente en Economía y Hacienda, Seguridad y Educación
Retweeted Dani Mateo ( a favor de un referéndum pactado en Catalunya?
Vivo en Cataluña y estoy cagada.  Un gobierno que no ayuda en nada y un Govern queriendo proclamar la independencia unilateral. 
 Viva la Constitución, viva España y viva Cataluña democrática.
Perfecta maniobra de Hacienda descontando el sueldo a los funcionarios públicos catalanes que hoy no han ido a trabajar.  Cataluña 
 Catalonia
 observadores internacionales pagados por la Generalitat dicen q el referéndum no es válido. 😁😁 EL PORRO NACIONAL!!
 te cunde un referéndum via instagram?
 Vuelves a mentir ! Mentirosa compulsiva . Revolucionarios y gentuza en Cataluña ,no llega al millón . Incluyendo a ti.
 Ha pedido q no huyan más empresas de Cataluña a Madrid.Hoy lo ha hecho Oryzon
Se está quedando buen día para un referéndum Monarquía o República
 Para todo lo que está pasando en Cataluña no le veo la gracia
Estoy convencido d q la independencia llevaría a la absoluta ruina a la puta cataluña independiente.Pero no podemos abandonar a los nuestros
 Ni a la vaga participavban solo independentistas, si no gente con dignidad, ni al referendum podias votar solo SI
 Nadie va a determinar a Cataluña independiente por esa votación, no te preocupes.
 Pues ya nos contará cómo va a poner Cataluña en su sitio.
Hasta ahora estaba preocupado con Cataluña y la desbordante corruPPcion del PP de Rajoy, pero después del mensaje del Rey, estoy asustado
 4. simplemente querer votar. Me dirás que el referendum era ilegal. Eso da derecho a agredir a gente pacífica? Yo no lo creo
En un par de días mi familia y yo nos vamos a San Sebastián a pasar unas semanas. Cataluña es un polvorín.
   Escucha declaraciones sobre referéndum legal y sorpresa! Lo defiende este humano.
 Y este al que tiene la obligación de defender que es la mayoría social de Cataluña y del resto de España.
El rey no condena la violencia de la policia y guardia civil, solo se dirige a los catales q apoyan la prohibición del referendum
Cuando escucho o leo que millones d personas quieren la independencia......son 2 a lo sumo coño. Q en Cataluña son 8 millones joder.
 pues no iba a ser a los 2 días de conocerse los resultados del referendum?
 pregunto, no hay cuarteles en Cataluña para acoger a los guardias civiles y a los policías nacionales????
Es legal votar en la nueva actualización de  Por favor   Aclararme!!    
El problema de que se vaya Cataluña es que yo me quedo aquí, las cosas va a ir a peor antes de mejorar.
  Y que Cataluña viva siempre en España...
Si Cataluña se independizara y el Barcelona se fuera de la Liga pues iba a echar de menos la emoción de los Clásicos la verdad 🙁
CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne …
Vayamos construyendo cárceles para 2 millones de nuevos reclusos y se solventará el problema en Cataluña
Debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en  qué efectos tendría 
Yo le sugeriría al Pdte. Maduro q no haga mucha bulla con lo d Cataluña xq mañana se le puede ocurrir acá en Zulia o Táchira
Si lo de  estaba mal, hoy el  consolido la fractura. Guerra civil en España es inminente, hacía la tercera republica
Llegará un punto en el que la tensión sea tan fuerte que la necesidad de un referendum sea tan obligatoria, como que Cataluña elija irse. 🇪🇸
 Pocos comentarios haciendo referencia a los violentos que se han desplazado desde el Pais Vasco para dar ‘Mambo’ en Cataluña
El Rey Felipe VI, animándonos a todos a celebrar un referéndum legal para elegir entre monarquía o república.
JAJAJA! 😂 genial el 1-Oct "él Musical" una gran resumen de la sobre la crisis en Cataluña y con humor que hacia mucha falta..  
   Independizar cataluña y romper una relación histórica de siglos, con qué motivo?
 No nos des ideas, que acabamos pidiendo toda España que Cataluña se independice, con tal de no pagar la hipoteca. 😂
 Desconocía que la mayor densidad de nazis idiotas se diera en Cataluña
 Entiéndelo. Tiene que ser jodido entregar tu vida a criticar a podemos y que al final sea tu partido quien la traiga a Cataluña
Cataluña no está en contra de España, sino d quienes nos gobiernan mediante la corrupción y la violencia. Es nuestro momento, ahora o nunca.
 quién se ha casado hoy?? cómo ha subido el paro en Cataluña no?? no trabajan?? cuánto vago!!!
📺 "En las pasadas elecciones autonómicas en Cataluña hubieron mayoría de votos a favor de partidos constitucionalistas" 
  Que dices si eres más que patética cataluña es de España que lo sepas niña somos españoles su que joda
  Cuando te enteras de que si se independiza Cataluña Luis se viene pa Madrid
 República SI referéndum ilegal NO plantearte tu alianza con Podemos. No te votaré mientras sigas siendo el escudero de Iglesias.
Y a poner tweets del tema de referendum porque obviamente sé de todo y tengo que opinar de todo
 Si me permites una pequeña crítica a los que habéis votado y consideráis que el referéndum "ilegal" era legítimo:
Ver críos alabar a sus "influencers" por dar su opinión, acertada o no, sobre Cataluña me da más miedo.....
CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne …
 Toda esa mayoría q existe en Cataluña , sin se olvidara del miedo otro gallo nos cantaría a todos
 Estos son los que van a gobernar la Cataluña independiente. Dios salve a los catalanes de bien
Declarar la DUI cuando ni los "obsevadores internacionales" pagados por la generalitat dan validez al referendum. Y aún no detienen a nadie.
  Ánimo.. somos muchos en Cataluña los que nos alegramos de tener gente de todos los lugares de España.
Visto y oído el mensaje de Nochebuena solo pido referéndum para poder echar a los Borbones.y por supuesto DIÁLOGO.  yotambiensoyespañol
España todavía con 'rey' y nosotros somos tercermundista, por algo se quiere abrir cataluña de ese país..
 Si así lo fuera, por qué el gobierno español no habilita un referéndum como se hizo en UK.???
 Cataluña es como Doña Florinda que cree tener plata y ya no quiere juntarse más con la chusma.
 Eso, democracia. Referéndum en toda España.
Sois tam demócratas que en cataluña no dejais trabajar, estudiar, ni proteger a los que defienden la unidad nacional.
Votar en referendum si queremos un Rey, si la tortilla es solo con cebolla y cuál es el mejor disco en castellano de la historia.
   Tendría q haber un referéndum a nivel nacional,,yo también quiero votar
Los andaluces pro referéndum ni odiamos nuestras raíces ni odiamos Cataluña, lo que queremos es estar sin vosotros, "constitucionalistas".
No me importaría que mañana se fuera Cataluña si con ella desaparece la gente que está fragmentando socialmente este país
    Coño, has comparado tú Cataluña con el Reino Unido.
Me voy a dormir con la esperanza de que mañana Cataluña vuelva a la normalidad que falta nos hace ya 
Con todo el tema este de Cataluña no he dicho ni una palabra porque paso, paso de que me vuelvan a repetir que mi opinión no vale
  Si juega Piqué, un delincuente por apoyar un referéndum ilegal, no veo el partido, me da igual lo q haga 🇪🇸
 ha hecho hoy más labor didáctica y rebajado la tensión con el tema de Cataluña que el gobierno de Rajoy en toda su historia
(2) No sé si Cataluña será al final independiente, pero sé que sera una tierra muy dividida donde los no independentistas van a pasarlo mal.
 Catalonia.
 En el programa de los partidos que se presentaron a las autonómicas llevaban el referendum. Y la gente les votó.
   Ya es tarde, han roto Cataluña y a su gente
CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne …
Y con su conducta irresponsable, incluso, pueden poner en riesgo, la estabilidad económica y social de Cataluña y de toda España‼️
     El referéndum no es legal
Después de ver el discurso de el Rey, mi pesimismo sobre el tema de Cataluña ha subido un 200%. Tengo miedo.
la lamentable parcialidad de  y  en el seguimiento de la crisis en Cataluña me parece patético, el único que s libra 
 Un rey al que nadie hemos votado y que es mas ilegal que lo que dicen ser nuestro referendum.
He concluido: el referendum no tiene ningún caracter social.
El único club serio de Cataluña es el Espanyol.
Bofetada del Rey a los irresponsables gobernantes de la comunidad autónoma de Cataluña por fragmentar a la sociedad Catalana.
España y Cataluña tiene algo en común y es 
 Un Estado Español inteligente habría negociado con Cataluña un referendo. Como sucedió en Reino Unido con Escocia.
 No considero que ese referéndum fuera legítimo.
CiudadanoVille "S.M. ha hablado con claridad y firmeza sobre la situación en Cataluña y ha enviado un mensaje de esperanza" 24horas_rne …
 En mi opinión daun impulso para q se apliq el artículo 155 y las instituciones de Cataluña vuelvan a la legalidad 
Srs de la  díganle a felipe vi que en cataluña los gobernantes los vota el pueblo, no como a el que es heredero de paquito.
Un Rey diciendo que un referéndum independentista es contrario a la democracia? No tanto como tener un Rey 
Si las encuestas de Instagram han servido pa que todos preguntéis si Cataluña independiente o no, podéis eliminarlas 
Mi voto ante un referéndum en España es q no quiero a Cataluña en España, ni en Europa ni en ningún sitio.Huir no es el camino.
 O es que Cataluña es tuya?
Yo no defiendo la Republica ni Monarquia,pero se que si se hiciera un referendum de ello nos acabaria pegando este gobierno   RajoyDIMISION
    Para cuando un referendum en euskadi? Estais tardando yaaaaa
  me han gustado muchas de vuestras ideas, pero con Cataluña estáis quebrando la convivencia ciudadana.
Señores y señoras de España. Nos vayamos o no, creo que lo siguiente es el referéndum para la República española. A luchar por ello!
Ser patriota es ser hincha. Esperemos que no se convierta en soldado. y lo digo por ambos lados.  HuelgaCatalunaESP  
 es que justo es lo que queremos. Queremos poder opinar para saber que quiere la gente de Cataluña
 A ver si pones también los insultos de la gente en la Plaza Cataluña por sacar una bandera española.
  La verdad es que si! Mira donde están llevando a Cataluña dsd que están! 🤣
 Cierto. Aunque tampoco veo a la gente muy patriota en Cataluña con el sucesor de Mas y el 3% y tal...
 La monarquía se votó en el 78 junto con el resto de la CE. Y no hubo referéndum de autodeterminación en Andalucía
A ver les cuento un secreto, en cataluña quieren decidir ellos, tanto a favor como en contra. Decidir ellos por ellos. Fin, pesadillas
Las encuestas de ig son para hacer un referendum online
 Resulta que el problema de Cataluña lo ha sacado el Gobierno, madre de Dios, como están las cabezas
Me quiero independizar como Cataluña
España está desaprovechando la oportunidad de unirse a Cataluña y echar al PP y al rey de sus sillas!!!!!! Movilizaros como nosotros!!
 Seguro q eres d los q piensa q ojala corea del norte nos prestara un misil para solucionar lo d Cataluña :(
No comparto el referéndum celebrado el 1-O en Cataluña pero tampoco comparto las declaraciones de uniformidad del Jefe del Estado
 Ésto es un referéndum divino!
 los sindicatos llamados "minoritarios" en Cataluña tienen mayor poder de convocatoria que CCOO y UGT juntos
  hay que hacerse con el gobierno de cataluña YA
  Cataluña está rota! 🙁
"Rey de España" Excelente oportunidad para que los españoles se deshagan de su monarquia parasitaria y Cataluña sea libre.
 Además vos estás a favor de la libertad.. tendrías que apoyar un referéndum
 Vergüenza de tener sangre andaluza con esta presidenta que encima dice que es socialista, ven a Cataluña y pregunta lo que pasa.
 Separatistas , ya empiezan las empresas  , a  salir, puigbonony cia, llevan a la ruina Cataluña
  Esos están hoy en cataluña parados y dando x culo
  Por cierto.  Cataluña es una provincia del Reino de España y que debe cumplir las leyes del Estado ESPAÑOL
 Más bien de Felipe VI, ya que yo no tengo porqué votar para elegir a alguien que gobierna en Cataluña
 Reconoce su soberanía como nación. Actualmente Cataluña es la única Comunidad que no se rige por un Estatuto votado por su población
 A la policía y a la guardia civil se la quiere expulsar de Cataluña por lo ocurrido el pasado domingo.
Firmemos una petición para que el Rey tenga libre en Nochebuena, que si no trabajará el doble este año! Firma, referendum no que no le gusta
 Haced un referendum. La mayoria siempre tiene la Razon
Sigo pensando que el referéndum es una cortina de humo para no hablar del inicio de temporada de Paulinho.
Yo solo pido que si cataluña se independiza, vuelva para conquistarnos. No hará falta violencia, nos dejaremos.
Bloquean avenidas y cierran estaciones de metro en protesta  en 
 Mucho más importante la palabra CORRALITO en Cataluña aparece en la presa económica el dinero huye y ese no entiende de diálogos
     un catalan o un español apaleado ( no olviden) no quiere hablar, esta dolido!
Entonces, lo del referendum por la República lo dejamos para otro día ¿no?o para otro siglo, visto los visto.
 Al ataque de Cataluña como si fuera la isla perejil.
 Gracias x el ofrecimiento, seguiré yendo a Cataluña xq es un lugar agradable... pero estoy contenta en mi tierra 😊
  Yo tengo la teoría de que en Cataluña se está follando bien poco, y por eso estamos como estamos
Si la estrategia es esta, que sepáis que Cataluña no nos va a dar ni un punto en Eurovisión.
   Naciatas de mierda , mucho ánimo gente del PP de Cataluña .
 En el problema de Cataluña esta la mano negra de los comunistas, estos menda son trágicos, observa Venezuela Cuba
 Irá Puigdemont, q se caga en el Estatut y el Parlament y en lugar de referéndum monta una rifa
El Rey incita la violencia contra Cataluña y habla de democracia cuando él está ahí por "inspiración divina" sin hacer nada útil... 🙃 ️💛💜
La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
no se que me produce mas vergüenza ajena : Cataluña o verte a ti en el hormigero. Ya lo tengo: verte a ti con la vulgaridad q demuestras.😱
Re tarde lo tuyo Cataluña nosotros lo hicimos hace rato eso
Cataluña es el caballo de Troyaahora falta que el PSOE se sume a la moción de censura. Despues se calcaria lo hecho en cataluña y republica
 Un referéndum ilegal no tiene efectos jurídicos.es una torpeza emplear las porras contra votos inservibles jurídicamente.
  verguenza de gobierno tiene en la indefensión a sus policías en cataluña
   el PCE no existe, yo he querido votarlo en Cataluña hace 30 años y no encuentro la papeleta
Seré duro con quienes nos quieren hacer ver a una gran parte de España que el discurso del rey ha sido bueno. Por vosotros, Cataluña se va.❌
 oye  manuelito y tu que criticas tanto al gobierno español que opinas de que en 71 municipios de cataluña hubo mas votos
 En Cataluña acaso se voto al PP?
Si alguna lección me llevo de estos días entre Cataluña y Dos Hermanas es que las redes sociales no son un bien sino un problema.
Casi toda España hablando de lo de Cataluña y aqui en Fuenlabrada todo el mundo habla sobre lo del tren jajaja
   A ver si es verdad, pero dejáis Cataluña para los catalanes españoles.
Estos del  están tan pendientes de Cataluña que ya no nos hacen campañas publicitarias con lo del paro. Por que será?
 Muy democrático todo lo que está pasando en cataluña
  Pobre Cataluña en el la ruina q estáis metiendo a los catalanes
 Bueno y que¡ acaso enlos referendum de Franco durante la dictadura no pasaba lo mismo, pues eso.
    En Cataluña o tienes alguna duda?
 os veo jodidos  el golpista en la cárcel y vosotros en un corralito.así se os pasa la prepotencia.
Un compañero tuvo a bien [mal] preguntarle sobre el referendum y..., pues yo sólo me reía de la perorata que se soltó mientras comíamos.
🔴Serafín Giraldo: "hoy ha sido también desalojada una policía nacional alojada en un hotel en Cataluña que estaba trabajando en yihadismo"
Si hubieran estado mas rapidos podrian haber hecho el Referendum por instagram, la legalidad hubiera sido la misma
 la sentencia ya se hizo días. El mensaje del rey corto sea quedado. Cataluña es España y es decisión de todos.
 Jajaj sigo aquí tío,aunque me bloquees,busca Cataluña facha cabron
Igual que toda España debería votar por Cataluña toda España debería votar por el rey no?
 Y a quien no le guste que se vaya, pero  Cataluña se queda...
El Rey al ver todas las plazas de Cataluña llenas, ha decidido dar un mensaje conciliador, luego ha pensado en lo que dirían sus antepasados
   La situación política en Cataluña es un debate político pendiente desde hace demasiado tiempo
Catalunya  si no fuera por los andaluces y extremeños estaría muerta.  cataluña es andaluza y extremeña
Mamá y si se van, luego ¿se puede hacer un referéndum para la anexión?...
Un referéndum para que se independicen de sus papás
 Nada nuevo. Escuche su discurso el dia despues de las elecciones de diciembre: Cataluña, Cataluña y Cataluña
   Prometió un referendum legal y con garantías, y eso no lo ha hecho....
  Adios Cataluña
 Sois los mas indicados vosotros que primero quereis darles cataluña y luego hablar
Y como cada dia, me vuelvo a tiltear por todo el tema de cataluña xD
 Todos nos mojamos por Cataluña y por cualquier lugar de España.  piqué es un delincuente por apoyar un referéndum ilegal
De verdad, ¿En serio alguien se cree que España puede amenazar económicamente a Cataluña o es sólo para adoctrinados?
El rey quería decir que Perejil está disponible para aquellos que no se sientan españoles. Cataluña es territorio español y no está en venta
Hacen un referéndum para saber qué opina la población. El resultado es desastroso. Puigdemont declara la independencia para anotarse el gol
Esta frase es una de las mejores cosas que ha dado Cataluña y ya es decir 🙏🏼
   Han demostrado que ni Cataluña ni País Vasco pueden tener policía autónoma.
 Alguien que no sea de Cataluña escucho lo del censo universal? Porque parece que los de  no!
Hoy Felipe VI ha hecho de Felipe V con cataluña
 Nada nuevo. Escuche su discurso el dia despues de las elecciones de diciembre: Cataluña, Cataluña y Cataluña
Si me decís separatista flasho Star Wars así que no me parece mal que Cataluña busque su independencia
 está claro que ha sido un sainete referéndum totalmente legal, claro, claro
El Rey dice que Cataluña tiene un espacio de concordia 
ÚLTIMA HORA. VÍA  cataluña declarará la independencia unilateralmente en los próximos días.
De verdad que no se os a ocurrido escuchar a Cataluña hasta que ha habido un referendum ilegal y 800 heridos, really gobierno??
Ahora  y  convocan un referéndum por la III República y miel sobre hojuelas.
  Perdón defendéis el derecho de Cataluña a decidir su futuro?
  En Cataluña hay una realidad paralela al resto de la humanidad, no solo con "Madrit"
Cataluña se va de España en lugar de ayudar a un país a derrotar a un gobierno que nos está hundiendo a tod Cataluña no merece mi respeto
Me cago en el rey de España, aguante cataluña
Y mientras tanto, siguen sin escucharnos, como si no existiéramos o no importáramos.  
   En Cataluña habéis podido votar 6 veces estos últimos años, y esas de de forma legal.
 Estoy esperando el momento en el que salgan los cabecillas del Referéndum engrilletados y para el truyo
 El Rey habla "para el bien" de España. Sitúa a Cataluña en el lado "enemigo". Bueno, pues muy bien, pues adiós.
  Cuándo ha faltado al respeto ? Ha dicho que no entiende una Cataluña sin España, pero que quiere un referéndum.
El ultimo cartucho era ofrecer un referendum pactado y convencernos. Pero sabe que a parte de perdido seria un precedente. Solo asustar
 no te estarás burlando tú del referendum catalán con tus nuevas encuestas no?
Acabo de votar que cataluña se independiza en una encuesta de insta de un facha, he's brave
Toda esa gente que sale a la calle en Cataluña son la mayoría d las vascongadas d HB y otros etarras y lo hacen xq odian todo
 Que pesados sois. Que si, que el referéndum fue ilegal, pero creo que ahora mismo el problema no es ese... vais en caída libre.
 "No veremos a Cataluña independiente. Esto pasará. No es la primera vez que ocurre en España"
 no se,  pero tenéis un panorama muy jodido en Cataluña y esto va a marcar mucho a la población,  tiempo al tiempo.
Mucho hablar de Cataluña pero de que  no me ha puesto los Simpson a la hora de comer ni un comentario 😯😔
Las encuestas de insta son mas legales que el referéndum de Cataluña xddddd
Si mandan tanques a Cataluña los van a mandar por el carril bici para terminar de joder al personal.
Iglesias seguirá ando el Estado, mordiendo conciencias y dividiendo a la nación en un conflicto entre izda y dcha. Para eso usa Cataluña
Esperaba más del discurso del  Para eso, Don Felipe, mejor callarse. Mi error fue pensar que igual ayudaría usted en algo... 
 La pobre, tendrá el sindrome de catalonia.
     En España y en Cataluña cuidado
Si la corrupción igual que el referéndum es ilegal como coño es posibles que el  en pie?! Alguien que lo explice porfavor, Gracias😊
Cataluña es el Dark Souls de las autonomías.
  Solo decir q Ada no queria participar en el Referendum. Lo hizo porque Rajoy la impulso con tanta represion.
    Y si Cataluña se independizan, pierden el dinero de los impuestos de todas las grandes empresas
El discurso del rey empuja a Rajoy a aplicar el 155 de la Constitución para restaurar el orden en Cataluña si se declara la independencia.
La  no permite que se silencie y aplaste a la mayoría de ciudadanos que representa la oposición en el Parlament.  
  Podemos meter a Bildu en el mismo referéndum ?
Dos hombres en   Pero yo quiero seguir viviendo en territorio español! Por qué? ...  3Oct   
    Viaje usted y si quiere irse nadie le pone fronteras. Cataluña es España.
 Ser pro referéndum y presumir de tener una relación con alguien que no, con una sonrisa, como si fueran diferencias tontas😷
Por favor  podéis referiros a toda Cataluña y no únicamente a Barcelona? Es el Parlamento de Cataluña, no de Barcelona
Si el análisis del rey sobre Cataluña es certero, aún entiendo menos que Puigdemont y sus secuaces no estén detenidos.
  Y no seas burro que el fútbol es una mierda  on el problema q hay en cataluña
   Cruzar la linea roja.Hablo de declararse independientes cn este referendum que EN PRINCIPIO NO ERA vinculante.
  Que empiezen por echar al ultraderechista que gobierna Cataluña ....
Oryzon¡ biofarmacéutica líder europea en el ámbito de la epigenética anuncia que traslada su sede a Madrid tras el "referendum"
 El principal culpable de que continúe el avance del separatismo catalán la tiene el P.S.O.E.
Va a parecer Cataluña un puzzle
Referéndum para votar si los ciudadanos quieren o no la Monarquía... no hay tantas porras, vamos! 🙊
Cataluña libre solo puede ser un "estado tapón", como lo fue Uruguay en las independencias sudamericanas. Soberania imposible.
 democracia?? La votación? Democracia somos todos somo España y Cataluña es España. Debemos elegir todos, no una minoría.
   No se os retuercen las tripas viendo el golpe de Estado en Cataluña ?
Un poquito de referéndum en instagramer
 Es muy fácil de entender: cataluña es de todos los españoles no de unos pocos. Así de fácil...
    CataluÑA es España! Entérate de una vez.
Y aunque así consigan "normalizar" Cataluña, el pueblo nunca olvidará lo vivido. No tengo duda de que en pocos años habrá Referéndum legal.
  Cataluña tiene dis lenguas oficialesNinguna es mas pueblerina que la otra.
 Ya que estamos en las calles... pedimos un referéndum monarquía - República?
 A Cataluña se han desplazado gentes antisistemas de partidos que todos conocemos Y SE CARGAN CATALUÑA. Catalanes DESPERTAD !!
España sin Cataluña será una mano con un dedo amputado. cataluña sin España, será eso. Un inútil dedo amputado.
 va a sr valido el referendum si no aparece ninguna monja llevandoa un discapacitado a votar
 Que salio el rey por la tele hablando de Cataluña
Han logrado que en Cataluña no puedas decir me siento catalán y español... 
Como al parecer hoy en día, todo vale. Hacemos un referéndum para q los hombres entren gratis en las discotecas? Si sale...
    Por lo que la calle no es tuya, Cataluña no es tuya, Madrid no es mío. Es de todos.
 Pero por todas las partes, los "independentistas" tb han actuado CONTRA CATALUÑA
 No sabía que en Cataluña el número 2 se decía 900 pero bueno jajajajaja cada día se aprende algo nuevo
 Se te olvidó el referendum de diciembre de 1966? claro que está ahi por mayoria aplastante de votos
Si miran el TL de  es monotemático sobre Cataluña desde hace unos días. ¿Por qué?
REFERÉNDUM PARA ILEGALIZAR A LOS PARTIDOS INDEPENDENTISTAS YA!!!
 Pues nada, que ahora la extrema derecha alemana haga un referéndum unilateral ilegal para echar a todos los negros y judios
Está Ud de acuerdo con una reforma de la Constitución profunda y una reforma del Estatuto de autonomía de Cataluña como solución a problema?
 continuando con el mensaje todo el cariño desde CANARIAS para CATALUÑA ❤❤🌞🌞
  Porque promuevo los mismos mecanismos que el Québec, Escocia y cualquier referéndum secesionista del primer mundo.
(4) Cada vez hay más españoles que no quieren que Cataluña forme parte de su país. No irán allíi a pasar sus vacaciones.
 Disparar pelotas de goma en Cataluña está prohibido desde abril del 2014. Dónde tenemos que centrar el tema entonces?
A lo mejor deberíamos plantearnos que tipo de país estamos creando para que Cataluña quiera irse
 Referendum para echar a Susi de Andalucía.
    Ofrecer a Cataluña una puta mierda! Un territorio español como cualquiera.
 en España hay más de 100 casos de corrupción en Cataluña 1 y yo no veo a nadie aplaudiendo a Jordi Pujol
Lo que sigue aconteciendo en Cataluña me recuerda al radicalismo falangista de la segunda república.
Mucho poder votar en Instagram y poco podría votar en Cataluña 
 Tu no me representas, ve a celebrar un referéndum a  Venezuela delincuente.
  Que sepas que ha sido empezar el discurso y todas las calles de Cataluña han resonado las caceroladas
Y yo pensando que Felipe VI iba a convocar un referéndum para su elección 😂😂
 Que propuesta habéis hecho vosotros?..La del doble juego..Decís una cosa en Cataluña y otra aquí.Os tenemos calados hipócritas.
 Atontao sin Cataluña España es Insolvente.
Felipe transmitiendo el mensaje de Cataluña con el retrato de Carlos III detrás. Publicidad subliminal 😏   🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Y el  que esta ciego ? deberia abdicar como su padre y creeis que vas a ganar a patadas a Cataluna ?
  Ya lo hemos entendido. Lo ha explicado muy bien. Sabe que si se va Cataluña le recortarán el sueldo
Que pierdes más parroquianos/as que la iglesia...   unos cuantos millones de subditos menos...   Republica   Referendum
   Déjalos, llorarán durante años la pérdida de  cómo lo hicieron con  y 
Rey Felipe VI de ESPAÑA.denosta a CATALUÑA por querer independizarse, La Corona siempre parásito pueblos Colonizados e insisten en ello...!
U.H: Instagram facilita a los catalanes un sticker en instastories para celebrar el referendum.
 Pues REFERÉNDUM sin remedio con gran mayoría parlamentaria de los independentistas en las autonómicas que vendran
 ¿En sucursales de Cataluña o en todas?
   te digo yo que en un referéndum pactado gana el no.
Rajoy habla de Cataluña dirigiéndose a los españoles y el Rey lo ha hecho directamente a los militares.
 Tristísimo. Los que hemos vivido allí sabemos que hace no muchos años Cataluña era ejemplo de respeto, convivencia y sentido común.
 ¿Antidemocrático un referendum?   mmmm....insisto, me quedo con mi "dictadura"
 Deberían haber recorrido Cataluña ese día, no se escribe de oídas
   Que menos, saltarse un semáforo es grave y se merece un correctivo lo de Cataluña son 10000 semáforos
Siento que entre todos hemos, inconscientemente, eclipsado el tema de  con lo de  . Mis condolencias a las víctimas.
 Si por ahí, pero lejos. A Cataluña si es posible.
"Se ha desarrollado el referendum en medio de un clima represivo, lo que evidencia el trasfondo cultural del independentismo" 
 Pero tú no te ibas a pasar a Ciudadanos el día 2 si Cataluña no era independiente?
  se les olvido que ustedes impidieron el referéndum contra maduro. 130 muertos.
Señor rey, Rajoy y govierno de España: muchas gracias, nadie ha impulsado el sentimiento catalan como vosotros  
Enhorabuena por tu vídeo de hoy sobre el referendum amigo  es imposible explicar algo mejor en tan poco tiempo. GENIO.
quizá es el momento de comerse la territorialidad y la testosterona y hacer un referéndum "legal" (dudo que la constitución lo contemple)
  España se queda con las empresas y Cataluña con los anarquistas! Me imagino que pondrán el PER
Dolido con los últimos acontecimientos en  que quieren fracturar la convivencia y armonía que viviamos.😢Viva 🇪🇸. Sin fractura
ESTOY PENSANDO QUE NO SOLO LOS GALLEGOS NO ENTIENDEN : CATALUÑA ES UNA PROVINCIA DE ESPAÑA COMO BS AS O SALTA DE ARGENTINA.- LUEGO GUERRA CI
  No..., Conde de Barcelona. Porque Barcelona era un condado y Cataluña el resto.
 Y podiamos hacer un referéndum como el de ellos,  por supuesto vinculante
 Nadal no se moja por España y luego se pone a jugar con la selección de Cataluña (En caso de que exista). Piqué sí.
Los que decís que el referéndum es ilegal, que no pueden votar y tal... Me gustaría verlos en la época en la que no existían los derechos
 Por eso hay tanta gente que lo vota en Cataluña
La Biotecnologica Oryzon anuncia que abandona Cataluña y traslada su sede a Madrid. Mira tu por donde, buena noticia. 
 Avalas un genocidio en Catalunya, Pedro? Porque, siendo un referéndum ilegal, 0 detenidos y 841 heridos. Si vamos subiendo...
La de jajas que se van a venir el día de la hispanidad con Cataluña
Yo soy japones. Pero Me gusta de Cataluna. Por que me gusta la rumba catalana. ahora por tanto triste. pero, practico la rumba catalana.
no se que menos relevante para su resultado, los votos del referéndum ilegal, o los de la Dj Mag
  Teniendo en cuenta lo que está pasando en cataluña y te centras en si deja de ser o no el Rey? Vaya crack.
 El referéndum
 K LEAN EL WASHINGTON POST DE  hoy SOBRE CATALONIA y la ayuda de RUSIA para romper EUROPA
Pero cómo iba a pedir diálogo, paz, concordia... NI hablar!! Si el personal no se acojona, el próximo referendum es el de la monarquía.
Me gusta ver a todas las cadenas mostrando la mani ante referéndum como algo gigante pero no las decenas de ayer a favor el doble de grandes
Todo esto pasó en Alemania 🇩🇪 con el sistema Nazino somos conscientes del terror en Cataluña
 Pues vaya sorpresa eso ya estaba cantado menudo referéndum de los cojones
 que dineroo sin vosotros españa seguira igual pero cataluña lo pasara muy malen unos años seriais un pais pobre
    Bueno para Aragòn nefasto para Cataluña
 Está la sociedad en Cataluña desquiciada, a perdido el sentido comun, la fraternidad y los valores que le han precedido.
Cataluña NO es independiente y España es UNA SOLA! Los catalanes no son dueños; solo inquilinos de esas tierras!
 La principal biotecnológica en Cataluña factura 735.000 euros? Estamos arreglados.
Creo que no he faltado a nadie dando mi opinión , si es así me disculpo . Él tema Cataluña / España / independencia es muy caliente
Hay que mandar al ejercito a cataluña
 Cataluña seguirá siendo España y barsa también
 Soy andaluza con hijos vascos y amo cataluña dialogo y paz entre pueblos.
 Hijo de puta, prescisamente la prensa q silencia cataluña es la que calumnia ka rev. Bolivariana, hipocritas
Si votara en el referendum, veria q opción es la q apoyan los tuiteros de bien. luego votaria exactamente x lo opuesto.  RealLifeTroling
Lo que está ocurriendo en las CCAA de  y  es lo que ocurre cuando los servidores públicos ignoran al pueblo. PENOSO!
La yaya nos hubiera matado ya cn el tema de Cataluña ?? 
  Confrontación en Cataluña dice, entre quien?
¿La nueva actualización de Instagram te deja votar más de una vez como en el  ?🤔  
Como no se independice ya Cataluña con tanto programa especial van a acabar algunos periodistas exhaustos.
 "¿Por qué habría que aceptar un pacto fiscal con Cataluña y no con el resto de comunidades? La bilateralidad no sirve"
  El referéndum era ilegal, eso creo que tú no te enteras
  Antes del siglo 12 jamás Cataluña fue una nación Europa estaba llena de principados y reinos feudales nada más
La CEE no puede permitir la independencia de Cataluña. Seria geopoliticamente inestable, Cataluña es Tambien un enclave Yihadista..
 Creo que en un par de días intervienen Cataluña y meten en cana a los sediciosos
   Más vale tarde q nunca, debió hacerlo justo después de la convocatoria del referéndum
  que fuerte!!!!! Referéndum de pacotilla....no me canso de repetirlo!!!
  Con la diferencia q Cataluña no tuvo un Tito, q cuando muere, se descontrola todo.
   ah pues yo no he avalado la independencia de Cataluña y os importa una higa
Lo único q me gusta dl tema  es cómo los comunistas radicales abrazais un naZionalismo vomitivo.Espero vuestras lecciones morales😭😂
 se recuperará Cataluña y a todos los catalanes que hasta ahora no han podido expresarse porque les han secuestrado su autonomía.
Unión Europea tendría que fomentar finalmente el referendo en Catalunya en paz. Que se termine el Estado artificial sostenido por coerción.
Que dice Rajoy que para serles Franco, no le gusta lo ilegal del referéndum de los catalanes.
¿Y si se hiciera un referéndum en toda España menos en Catalunya preguntando si quieren q Catalunya siga en España?
 Me mola tu calendario. Me recuerda un Madrid-Barça pero te falta un gol antes del final del partido 
 La soberanía no reside en Cataluña reside en el conjunto del pueblo español aprendete la Constitución
Dice el rey que lo de Cataluña no es democrático. Lo de él, elegido por abrumadora mayoría, sí. ¿O no fue así? pregunto... "Rey Felipe VI"
  Hasta Siempre Catalonia
 Es lo que hay que hacer, que se vea que en Cataluña somos muchos y no todos pensamos igual
 La liga ya les advirtió a ellos el el Espanyol que si Cataluña se separa de España ellos salen del la competición...
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
Pues desde luego, como Cataluña al final consiga la independencia, verás tu lo que habrá servido ser españoles...
Viendo lo que dijo el  no me sorprendería que en cualquier momento  mate a  y después se suicide
   Mucho como cuando rajoy en 2006 pedia un referendum para catalunya
Me das pena chaval. Deja de mezclar cosas, deja de cagarla. Se ha hblado mucho de un referendum. Y Catalunya no está tsn dividida.
 Pasemos primero por las cuatro suspensiones y luego ya lo del referéndum
El rey Felipe VI ha dicho algo sobre Cataluña y lo dicho lo fotografía de cuerpo entero: ¡Bolsa!
Nunca pensé que la declaración de independencia de Cataluña la firmaría Felipe VI.
Felipe VI defiende tanto la unidad de España que ni a mostrado repulsa por las cargas en Cataluña lo próximo que será mandar al ejército?
 Ninguna solución ni reconocimiento a los actos violentos en un referéndum ilegal que no ilegitimo.
   Pues lo que cataluña ha intentado por años hasta que se ha hartado de la inactividad de españa
Pienso que ya es tarde de negociar con golpista. Lo sucedido en Cataluña no tiene nombre. 
 Nos están echando mierda a tres en un grupo de clase por el tema de Cataluña ktal
Tengo 28 años y discuto con chicos menores y más o menos de mi edad sobre el referéndum y son incapaces de pensar en que podrían ser ellos.
 Primero fue Podemos, luego Venezuela, ahora Cataluña
   A mi no, pero el pasado domingo a personas pacíficas de Cataluña sí.
 no olviden q el  y Podemos estan actuando juntos en muchas ciudades y así siguen. Lo d Cataluña no lo habrán hablado ya?
Por favor  ¿podéis referiros a toda Cataluña y no únicamente a Barcelona? Es el Parlamento de Cataluña, los palos también
  Le votó el 97% de la población en un referéndum legal. Dicho esto, el discurso de hoy ha sido lamentable
   en resumen no lo veo factible ni de Cataluña ni de alguna re guion
 Yo he vendido mi piso en Gracia por 50.000€ antes de que pierda más valor  
Qué cansancio del tema Cataluña de verdad
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
Tanta puta por las ramblas y tanto retrasado independentista y ahí está  ... la Declaración Unilateral de Independencia  república Cataluña
Estás a favor de celebrar un referéndum para cambiar la constitución para que se pueda celebrar un referéndum en Cataluña?
Si tan claro tienen de que el 90% de síes resulta ser falso que permitan un referéndum donde nadie tenga excusa alguna para quedarse en casa
En Cataluña gobierna una generación que ha sido adoctrinada para pensar que 2+2=6. ¿Qué coño diálogas con eso? Ley y orden. Punto.
El Rey esta acojonado porque si se va Cataluña perderá el 20% de los 8 millones anuales que se lleva a su palacete con el sudor de todos.
Hasta en Instagram se puede votar ahora , en Cataluña no
 Qué habrá mucha gente en Cataluña hasta los huevos de que solo tengan presencia mediática los indepes.
 Tu te perdiste varias clases. El referéndum es para todos los españoles o váis a descubrir ahora la pólvora....
En Cataluña se debería identificar el censo de votantes registrado 1-O, y retenerles el pago de pensiones a jubilados, funcionarios y mossos
Cierto Mr. rey Felipe VI,el Referéndum del 1-O  era ilegal, el recuento no lo hizo Indra.
  Porqué se voto por referéndum que sistema político se quería para España.
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
 Siguiente referéndum será Rey si o Rey no. Pero en España
Tras la Declaración Unilateral de Independencia el Art155 será un chiste, los tribunales españoles dejarán de tener validez en Cataluña
  ojalaaaaaaaaaaaaaaa asi los comunistas chavistas no se adueñan de cataluña CLARO¡ ¡   PARA SU PROPIO PECUNIO
 los dirigentes  de la autonomía Cataluña actúan al estilo  nazi .
 En Cataluña estamos con uds los Ciudadanos de Bien , los Ilegales" Sectarios no , VIVA ESPAÑA !! ✌🇪🇸🕊⚘
Y si vamos el resto de españoles a Cataluña a defender España?
Lo de Cataluña recuerda cada vez más, salvando las diferencias, a la Kristallnacht.
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
 se querellará contra la Policía por las agresiones "más graves"  
 Que ocurre en Cataluña que no ocurra en otra Comunidad para que quiera independizarse?
 Cataluña es a Otegi lo que el ascua es a la sardina...
El miedo puede superarse.  los Españoles somos gente diversa con raciocinio y multicultural. Yo soy  ¿y tú?.
  Coño pero si que hay tontos en catalonia
Porque como todos sabemos Cataluña no hablaba de ser Estado sino de ser una comuna hippie y no me había enterado, va a ser eso.
Que  no pudo con la  y  y viene  ahora con el    Democracia ?  Referendum
 Ostras! Cuándo fué el referéndum para elegir a Felipe VI??? Y yo voy y me lo pierdo :(
Tanta confusión con el referéndum que me a el pie
 eso pasa si te saltas la ley, y que a día de hoy un referéndum así es ilegal y no se negocia con gente que se salta ley
 No fue un referéndum . Se vota si o si de cualquier manera  , porque yo lo valgo . en la republica Independiente  de mi casa
Por favor alguien me de su opinión de lo de Cataluña quiero saber
 un referéndum así requiere de cambios muy grandes en la constitucion y dudo que se lleven a cabo
En Instagram se puede votar, pero en Cataluña aún no
 Para decir que el gobierno tiene su apoyo y a nivel mundial es muy respetado,deja claro al mundo que en Cataluña hay golpistas
Cuando los mossos daban ostias como panes a los perroflautas de podemos en la plaza Cataluña también eran unos benditos?? Ah no entonces no
  Segurísimo... en un referéndum pactado, bien organizado y con campaña...hubiese ganado el NO
   Solo lo hacen por su seguridad y por su bien , igual que en Cataluña
  Corruptos? Lo dices por la gentuza que pide la independencia en Cataluña para desviaros del 3 por ciento? Espabilao
   no es opinar. Es ser coherente. No ir con una seleccion que para Piqué es secundaria despues de Cataluña
Lo que está ocurriendo en las CCAA de  y  es lo que pasa cuando los servidores públicos ignoran al pueblo. VERGONZOSO!
  No, esos son los que llenaron Cataluña de autopistas de peaje privadas, el 3% es el 3%
Dante Caputo (Ex Canciller) en  En el sentido histórico y cultural, Cataluña es 1 Nación. Tiene historia e idioma propio"
 Son las únicas víctimas en este problema en Cataluña , Guardia Civil y policía Nacional Espero q Rajoy reaccione ya!!!
Que os podemos ayudar para que no lo paséis mal en Cataluña
 Solo nos faltaba un rey quebrando la ley!!! Como un tal Puigdemont en Cataluña
  Y en un referéndum debemos votar todos.
 CREO QUE SERA UN REFERENDUM EL 1-0DE 2018
Rajoy llamó aPSOE y C's para hacerles saber que iba a mandar los tanques a Cataluña pero que eso se lo dejaba al Rey.Ni diálogo ni hostias!!
Estoy viendo imágenes del día de hoy en Cataluña y eso es una puta locura.
Llevan todo el día hablando de Cataluña y ahora me quitan el último capítulo de  por lo mismo. Qué hartura. 😡
 Este rey es el preparado? Se ha referido a un referendum ilegal. En todo caso es suceptible de no ser constitucional.
  Emmm, hubo un referendum
Precisamente esos que nunca pisan Cataluña son esos que afirman que está fraturada. Aka el rey &amp; company.
Por favor  ¿podéis referiros a toda Cataluña y no únicamente a Barcelona? Es el Parlamento de Cataluña, no de Barcelona
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y españoles debemos ayudarlos si acontece.
Más claro el agua : artículo 155+ elecciones autonómicas.  despierta!   
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
Si tan claro tenemos que la mayoria de catalanes no se quieren ir pues joder referendum ya y se acabo el problema
 Cuando el referéndum de categoría 5 tocó tierra se convirtió en consulta troal.
 Y fuera de Cataluña parece que también, puta Logse
Sale a hablar el jefe de estado y lo empezado en Catalunya se contagia al resto del estado referéndum ya!! República si o no
 ni de coña.la españa que queremos es como minimo republicana mas la republica de cataluña
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
  Hoy era huelga general en Cataluña y los piquetes aplican su dictadura.
  Claro lo malo es que han decidido qur ellos tienen ese derecho y los demas no porque cataluña es de españa es de todos
Os líderes  hai tempo buscan  e están máis preto que nunca de conseguir un feixe deles. 
  la culpa es de ellos por hacer un referéndum ilegal.
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
 Anda, so cerda, lávate la boca para hablar de tu Rey VIVA ESPAÑA,  Cataluña is not Spain... IS A REGION OF SPAIN!!🇪🇸
Hoy debatiendo sobre Cataluña, el profesor contextualiza: "For those who don't know Catalonia, it's where Barcelona is". Todos asienten
  Tienes derecho a votar tanto en Cataluña como en elecciones generales.
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
Y veremos a Cataluña siendo bloqueada, aislada...
Mi padre y su opinion sobre lo que ha pasado en Cataluña y como la razona ❤️
Uno por llamar referéndum a un voto sin garantías, y al otro por reprimirlo brutalmente.  Por mal camino vamos.
 Cojo un voto, lo tiro por el retrete y ya son 820 votos los que el referéndum se ha tragado (8)
 Puig lo anuncio el día del referéndum y acaba de decirlo a la bbc
Soy un ex español ya no quiero serlo prefiero ser de catalunya.que de un gobierno fascista y totalitario..  1Oct   
En  y en  el rey dejó de ser garante de la unidad. No importa si por lo pronto su popularidad aumenta. El futuro no espera.
Y todos los ladrones, expoliadores y explotadores en Cataluña no son eso que llaman régimen.
Y si cada ciudadano español nos vamos para  y nos damos una vueltecita con nuestra banderita. La de España La de todos. Que pasaría
Los unicos que han ganado tras el referéndum catalán son los chinos con la venta de banderas balconeras.
 Cataluña como pueblo y España como resto de españa...si no lo has entendido pregunta antes.
Debería gobernar alguien con sensatez, proponer un referéndum para el cambio de la Constitución, y empezar por votar si queremos Rey o no
Ok, yo acepto reformar el Art. 2 y contemplar referéndum nacional. Pero te voy disolviendo a esta gente hasta que ganes. Si ganas.
 Tenía más intriga el nuevo capítulo que lo que pasa hoy en Cataluña
 Muy demócratas en Cataluña
Y porque no se pone Cataluña igual de chula con la familia Puyol, que son los que les roban y no España, vergüenza les tenia que dar....
  Muy bien dicho. Pero hay gente que parece que no estudió historia. Sino sabrían que Cataluña nunca fue independiente.
 En 2018, Cataluña seguirá siendo una región de España a pesar de algunos
Qué impotencia ver el acoso a miembros del  y Civil en  Servidores de la Ley objeto de odio y desprecio. Mucho ánimo !
Todavía se independiza Cataluña antes de que tenga un novio :(
  Que ese "referendum" y todo lo q le rodeaba era ilegal???? T parece poco?
 Pensé que el referéndum era una vía democrática. Me refiero al del fin de semana donde le aforraban a los que iban a votar.
Rajoy se empeña en parir independentistas y algunos en Cataluña venga a engendrar los contrarios. Así andamos.
Por fin el Gobierno empieza a ahorrar. El mismo que le escribe los discursos a Rajoy se los escribe al Rey. 🤦🏻‍♂️.  
 es que  y  cierren  para impedir un referendum digital
   Llámalo X, pero el problema no es el Rey, es Cataluña y los golpistas que siguen en la calle.
Urgente: La empresa biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a MadridMarco00936330
 Dar más autogobierno, privilegios y pasta a los golpistas. Primero a los de Cataluña y después al resto de autonomías.
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
Urgente: La empresa biotecnológica Oryzon anuncia que deja Cataluña para irse a Madrid_CriztianDiaz
Titular en las noticias"No se quien dice que la huelga de Cataluña es política y no laboral" ¿NO ME JODAS?¿SEGURO Q NO ES HUELGA DE HAMBRE?
Hay rumores de que el FCBarcelona jugaría en la Premier League si Cataluña consiguiera la independencia.
 Oju ke loca Cataluña
El  nuevo se envuelve en la  vieja. Sensación de dureza con  y ni una sola mención al diálogo. Preocupante.
 Dejad que vote Cataluña y empecemos a abordar otros temas tan importantes como los de sanidad de una maldita vez
PUTOS CATALUFOS BIBA ESPAÑA SI NO OS GUSTA ESPAÑA INDEPENDIZAOS YA PERO CATALUÑA ES ESPAÑÑÑÑAAA
No está confirmado que en algunas sedes de La Caixa en Cataluña se haya cantado eso de "sí, sí, sí, nos vamos a Madrid"...
 Viva España y viva Cataluña
   Un 82% volien el referendum, ergo 20% no. : )
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
Por qué no nos preguntan a los españoles si queremos que siga Cataluña formando parte de España?  Que se vayan pero sin prebendas   
El Rey de España, (heredero del linaje monárquico de Franco) es el menos indicado para opinar sobre Cataluña y llamar a la democracia.
 TODO AQUEL QUE ESTÁ A FAVOR DE ESTE NAZISMO IMPLANTADO EN CATALUÑA QUE SE SIENTA ORGULLOSO, q en este tuitt hay unos cuantos.
pablocasado_ "España va a seguir siendo una historia de éxito en la que Cataluña es fundamental" pablocasado_RosGanso
  Porque las organizaciones en Cataluña lo mismo lo tienen pensado pero ¿hay respuestas en el estado Español?
¡Qué rápido se han olvidado en cataluña de la experiencia de ETA! 
Que le han dado la noche libre a Ferreras habiendo un especial de Cataluña en Atresmedia? Qué decepción 
 ha puesto a Cataluña en su sitio, después de la gran cafrada que han hecho.
Que una persona cuyo cargo es hereditario diga cómo deben ser las elecciones en Cataluña es cuanto menos gracioso.
Denuncian que Youtube censuró un video de Nicolás Maduro en apoyo a Cataluña 
   Por cierto Rajoy rechazo un referéndum de toda España al señor Marx así que como deberían hacerlo?
Cataluña tiene un gran problema , Hay muchos catalanes que confunden al enemigo con el amigo. Olvidan que el enemigo lo tienen en casa
 Otro que esta aburrido llega el circo mundial a cataluña
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
El discurso del rey es normal. El sabe que se empieza haciendo un referéndum en Cataluña y se acaba haciendo uno por la República...
Parece que en Cataluña empiezan a movilizarse a favor d la unidad nacional mientras ciertos medios siguen obviando a esa parte d la sociedad
  Y se le olvidó que él tan demócrata como es no somete a Referéndum la Monarquia. .entonces tendría legalidad...
 Referéndum catalán... Había una vez un circo q alegraba siempre a Puigdemont... Cómo están ustedeeees???
Me está dando asco ver lo que estoy viendo en el programa del cascabel sobre Cataluña al final va a haber una Guerra Civil
¿Desde cuando se aprovecha un mensaje por una situación de ilegalidad en Cataluña para criticar y vender La República? 
No es por nada pero yo quiero que España siga siendo unida, pero si el pueblo de Cataluña quiere su independencia nadie se la puede negar 🇪🇸
    Legión en Cataluña pero ya
 Mi gratitud y apoyo a la Guardia Civil por defender en Cataluña mi libertad.
Luego les contarán a nuestros hijos que en 2017 hubo una crisis en Cataluña pero el Rey fue clave para solucionarla 
 Cataluña se quiere independizar
¡Échale huevos Rey Felipe VI y convoca un Referéndum sobre la República! ya verás tú qué risas! 👌
 No perderé más tiempo con una cagarruta ignorante como tú.emigra a Cataluña y aprende algo de dignidad
  Yo quiero votar en ese referéndum pactado.
Cuantos españoles están dispuesto a ir a Cataluña ayudar a los Cuerpos del Estado , GUARDIA CIVIL Y A LA POLICÍA NACIONAL.
Cataluña Declara la Independencia en Cuestion de Dias.! A ver que se le ocurre al gobierno de Rajoy hacer. 
El tema de cataluña me tiene hasta las mismas narices ya
 Pero Cataluña no era de los Puyoles? Yo cada vez entiendo menos
Apoyo rotundo y sin fisuras al    
 os dais cuenta de lo que habéis montado en Cataluña no? Un referéndum habría dado un No. Vosotros habéis generado el Si. Estupidos
Si Cataluña se independiza que pasará?
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
  No han querido leer ni ver lo que pasaba en Cataluña y ya es tarde, siguen ahí pero ya no están
Algunos republicanos españoles nos quieren dar lecciones de un referéndum que ellos nunca se han atrevido ni han tenido apoyo para hacer.
Dado lo visto del  igual ya es hora de apelar en serio y en referéndum “monarquia si o no”
 espero que no salgas de tu puto pais de mierda que llamas catalonia por que como te vea por España te reviento
  Ésta es la Cataluña lliure q demandan algunos/as? Madre mía q comedura de sesos
Estoy un poco harto de que culpéis a todos dios de lo de Cataluña menos a aquellos que se han pasado la Constitución por el forro.
  Aunque Cataluña fuera independiente, también sería vuestro rey.  Felipe El Hermoso y eso...
 Cuando los mossos reventaron a los del 15M en Plaza Cataluña dónde estaban?
 En Cataluña se está produciendo una revolución nacionalismo-burguesa,hecha por el pueblo, apoyando al capitalismo catalán.
Cataluña declarará la independencia de España en pocos días.
Valoro el esfuerzo de Cataluña por ingresar al tercer mundo. Ya casi lo consiguen.
Sería posible que alguien del gobierno viajará a Cataluña a expresarle nuestro apoyo, respeto, a policía y Guardia Civil, se lo merecen...
Lo que debería de haber es una carrera entre España y Cataluña por ver quién proclama la república antes.
Me siento malote. He votado en un referéndum ilegal.
 Tendrías que ir a Cataluña y acompañar a la Policía a detener a todos los cabecillas.
 Igual podría convocar otro referéndum de juguete y contar él los votos como hacéis vosotros
Pues se ha quedado un buen día, ha costado sacarse todo el hate y el cringe con lo de Cataluña pero ya esta todo fuera 😂😂😂  EspanaNoSeRompe
 Claro que Podemos está a favor del golpe de Estado, pero quien se juga la vida en Cataluña no es precisamiente el Rey.
 America fue conquistada, Cataluña no, nunca fue otra cosa que España.
O todos los que estamos a favor del referéndum y en contra de 'la unidad de España' nos juntamos o acabamos en una dictadura.
 LOS HISPANOS EN CATALONIA NOS ARMAMOS PARA DEFENDERNOS DE LOS NAZIS CATALANS
  Cataluña era el reino de ARAGON COJE UN LIBRO Y ENTERATE DE LA HISTORIA
Qué triste ver al rey de España apoyando la represión en Cataluña para conservar su trono entre los catalanes.
Esta sección sindical condenamos la desmesurada actuación policial en  y apostamos  por la libertades y la democracia.
Si interviene Cataluña y convoca elecciones como mucho en 6 meses, lo firmo.
+ de momento Cataluña sigue siendo el pueblo,  pero nos creemos muchas veces lo que sale en los medios de comunicación y a veces no tiene +
¿ Cuál es el temor verdadero y principal de los políticos para no aplicar el famoso y actúal Art. 155 en Cataluña ? 🧐
    Cataluña y el resto de España lo tienen todo perdido: corrupción y pobreza. La mayoría conforme.
Llevamos tres putos días hablando de cataluña  y ahora quitáis el incidente iros a cagar
Solo veo una solución. Referéndum vinculante, que cada uno haga campaña por su opción con toda la fuerza que tenga y asumir el resultado.
Lo de las encuestas no ha salido antes porque lo hubieran usado para el referendum
No quiero una  dividida. No quiero represión para  Pero las fuerzas políticas y las sombras de la  dicen otra cosa
Podríamos celebrar el 12 de OCTUBRE en CATALUÑA. En la plaza de Cataluña de Barcelona. No sería una pasada??
Orgulloso de mi País y mi Rey, los delincuentes independentistas no tienen nada que hacer.     
Segun la legitimidad que  le de al Rey,lo del referendum "con garantias" va a ser que no. Bad Luck,progres...
  Y si le añades que los controles exigibles a un referendum no existieron, pues menos extraño todavía.
   Si son mayoría Francesc, por eso le temen tanto al referéndum 😂
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
Al margen de esto, me entristece mucho lo que pasa en Cataluña y ojalá llegue el día en que se pueda votar sin violencia y con la paz
Si para la semana que viene no se está pidiendo Referéndum para la República, lo tendré que empezar a montar yo.
 El presidente de Cataluña dicen tus amigos de la bbc
  podiais mandar un comunicado de apoyo para todos los que estan dando la cara en Cataluña
    Lo voy a so,eter a referéndum conmigo mismo
Ninguna propuesta de Felipe Borbón para Cataluña en un discurso en el que el jefe hereditario del estado se dirigía sólo a los unionistas.
  jajajajajjajajaa si Cataluña nunca ha existido por si sola, de donde sacan esas cosas? Se creen que somos tontos?
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
¿Y el referendum para legalizar la hierba cuándo?
Si sigue ese sector de catalanes d echar fuera de Cataluña todo lo que huela a España que piensen en su economía, empresas, turismo, etc.
"como montar un referendum yahoo respuestas"
 acaba de iniciar o peor conflicto con Cataluña dende a Guerra. Neste caso queren outro 1934. Tremendo!
  Cocacola no es de cataluña
Preocupada con lo que pueda pasar en Cataluña y en toda España...miles de oportunistas echando más leña al fuego. 
  Jajajajaja la.bandera roja y gualda.seguira siempre ondeando en cataluña
Tenía una lista de seguidores madridistas. Después de lo de Cataluña ha quedado LIMPIA. ansado de leer burradas. He sentido vergüenza ajena.
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
¿Se va a independizar Cataluña antes que yo en serio?
No estoy a favor de que Cataluña se independice. Pero soy republicano,  Felipe VI o Felipe Borbón  no me representa, 
 Viva España viva Cataluña viva Canarias no a la Violencia...
Una cosilla: mejor hacer el referéndum monarquía antes de que se larguen los catalanes, no sea que lo perdamos.
 ¿Es verdad q el estado español plantea una gran operación oculta en Cataluña a corto plazo, si es así ya se la han fastidiado
RetencioncataluñaarrayBarcelonagurbnegro 1507019160c-25este
 es hacer un referendum ilegal en Instagram para que no te lo vete la la vida guardia civil.
Tengo un amigo que es de Arizona y se acaba de entrar de toda la movida de Cataluña y me ha hablado FLIPANDO xd
Si en Cataluña se vivera al menos un poquito de lo que hizo la oposición aquí, no me quiero imaginar la respuesta del estado español.
  Que fleten in autobús o los que sean y vamos para Cataluña a ayudar a la PN y la GC
 Pero en camino largo hay desquite, vamos a ganar el referéndum por el no a la Jep
   la monarquía parlamentaria se recogía en el proyecto de constitución que se aprobó por referéndum popular
Sinceramente a raíz de lo que ha pasado en Cataluña me empiezo a plantear muchas cosas sobre la gente de ni entorno
No he leído un texto que me explique lo de Cataluña en su escala de grises. No me creo los blancos o negros absolutos. Send links.
   ha leido discurso que tenia el pp xa su 1O no referendum, no se a votado, no violencia. A 3O no vale :(
  Cómo se puede mentir tanto? El voto nacionalista en Cataluña es constante
Nunca han sido tan degradados los Bomberos. En Cataluña los Bomberos han demostrado que son corrupción total.
 Yo si se va Cataluña de España en le hueco que dejan en el escudo metería a un par de lolis ahí to flama verás la de peña que viene
Que mi madre lleva 15 minutos hablando sobre lo buenos que son los policías en el Referendum Catalán. r E A L
Mi única reflexión ante lo de Cataluña es la siguiente: un país que sigue votando PP, PSOE, C's, Podemos, se merece todo esto.
 Aplicación del 155 URGENTE. Se lo pide un ciudadanos de a pie. Cataluña necesita la protección del Estado.
 Para cataluña (y por supuesto por lo que le toca a España también) si, en 1714 perdisteis el Roselló ahor ¿qué perdereis?
Si me decís separatista flasho Star Wars así que no me parece mal que Cataluña busque su independencia
 ahora q el Gobierno gobierne y defienda la democracia, la Constitución y las libertades de los españoles q viven en Cataluña
 si laura o roberta habla a las espaldas nos la pela bastante... con la situacion de cataluña actual....
Lograr un referéndum pactado significa ya cargarse la monarquía.  pedro Sánchez, te has cargado el partido que salvaste.
 debemos retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
   Referendum para que revise las cuentas bloqueadas 
  Podemos vayanse a Venezuela y degen tranquila aCataluña y España.cataluña la otra Alemania Nací SOMETIDA a la Exiz.
 El día que se nos caliente el hocico lo de Cataluña va a parecer un episodio de Bob Esponja.
El Rey le ha dicho a  que cambie de estrategia en esta partida de poker abierto o terminará perdiendo Cataluña para España...
  No sabe donde esta Cataluña , habrá sido solo casualidad
 Nunca fue Cataluña nación, sí te vale mejor así, a ver cómo le das la vuelta a eso.
Venga. Todos los españoles viajemos a cataluña e inundemos con nuestra bandera sus calles y plazas. Con dos cojones🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Perdón, es Cataluña la que está rota, el resto de España está unido salvo los de siempre.
Estoy un poco harto de que culpéis a todos dios de lo de Cataluña menos a aquellos que se han pasado la Constitución por el forro.
Cataluña ha conseguido poner contra las cuerdas al Gobierno, que si lo piensas fríamente les ha ganado el pueblo sin fuerza equiparable.
No sé si irme de twitter y desconectar hasta que se acabe todo el tema de Cataluña porque estoy harto de ver siempre lo mismo una y otra vez
Si el referéndum es delito por qué hemos votado más de dos millones con cargas policiales y no hay ni un detenido???
Y yo aqui tan: me suda los cojones cataluña y su referendum xd
No era el rey, era un guiñol y dentro estaba Rajoy. Mismo discurso reaccionario que el Gobierno y Cataluña cada vez más lejos...
 A que ha ido otegui a Cataluña a enseñaros a matar?Nosotros tenemos políticos corruptos vosotros tbm asesinos
 Puede que el rey no nos represente a ninguno, pero el intento de referéndum del domingo ganó
Desde que Cataluña está acaparando los medios de comunicación a Venezuela le va de puta madre.
¿Y si hacemos un referéndum para saber si en 2017 queremos monarquía o república?
Independentistas habéis perdido,las últimas autonómicas os votaron 2.316.000, este referéndum 2 millones. Cataluña tiene 7,5 millones.
El censo electoral en Cataluña oscila más que el índice Nikkei, el Ibex 35 y el Dow Jones juntos.
 Siento saber que en las 6 votaciones legales que ha habido en los últimos 5 años en Cataluña no te han dejado votar.
Una guillotina en la plaza de Cataluña para darle clases de historia a Felipe VI.
3. Si no hubiesen mandado a la policia a repartir, tendríamos el mismo referéndum sin validez, 800 heridos menos, y un pais menos roto.
 Es más, fue de todo menos Cataluña país...
Mira que no quiero decir nada más del tema Cataluña pero es que cada vez que veo a algún indocumentado defender estupideces me pongo enfermo
  Gracias Iñigo por expresar que este pais tiene una democracia podrida en las raices franquistas 
   Pero que inculto eres claro estudias si es que sabes leer, en Cataluña
como que a los bikinis se les llama sandwiches fuera de cataluña
 Me voy a independizar yo antes que Catalonia, vereis
Anda que pa que querran urnas en cataluña teniendo instagram encuestas.
 Después de la SGM, en Italia ganó el referéndum la república pero en Bélgica (por poco) perdió
"Es que el Rey ha dado apoyo al Gobierno"no, si te parece iba a salir a decir que daba validez al referéndum y que Cataluña independiente
 Ni olvido ni perdón. Habéis perdido Cataluña y vuestra dignidad
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
 Si Cataluña se independiza tiene que jugar en la Liga Catalana, que cachondeo es este.
Después de esta indigestión con lo que está pasando en cataluña un poquito de  uff un respiro 🤗
   Eso que se VOTE o se haga un referéndum y salimos de dudas..eso es Democrático!!!!
  VIVA POR LA POLICIA Y POR LOS Q ESTAN EN CATALUÑA MI MAYOR APOYO A TODS ELLOS.desde Canaria.
Lo gracioso que es en un mes tener que ir a Cataluña sin saber qué va a ocurrir.
ojala ser todos y cada uno de los guardias civiles que han ido a cataluña
   Desde entonces en Cataluña estan prohidas las pelotas de gomas.
  El rey de España y de Cataluña por mucho que os joda pertenece a España
  en este referéndum sí voto
  El referéndum era vinculante con mayoría simple y sin mínimo de participación
 Como Cataluña si independice para entonces, que ojalá, no habla ni de coña
  Pero referéndum por qué??  De verdad Cataluña es una autonomía oprimida???
uno pide perdón por matar elefantes y otro pide más ostias para su pueblo, este pais es un chiste     
La estafa de la crisis y los infames recortes les auparon. La crisis de Cataluña les puede hundir.
El discurso de Felipe de Borbón puede provocar que Cataluña se independice y que el resto del país organice un referéndum por la República
También lo entiendo, se anda con cuidado, sabe que el próximo referéndum podría ser el suyo.
Ustedes peleando por la independencia de Cataluña cuando el gran  clasificó a la final poniendo en alto el nombre de Guate
 Deja de mentir y aprender un poco de la historia de vuestro país que no sabéis lo que es un referéndum según veo
 PORQUÈ PERMANECEN CALLADOS SOBRE LA FLAGRANTE VIOLACIÒN DE LOS DERECHOS HUMANOS EN CATALUÑA ESPAÑA? !SINVERGUENZAS!
 que tanto puede avanzar Cataluña lejos de España y de la EU?
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
 experto jurista dice que el referéndum no es delito. y que a la loca esa le rompen los dedos.  v erdades como truños...
Nunca pensé llegar a ver esta división entre españoles.Mucha  y muy poco recuerdo   
Rey de España O ESPAÑA CAMBIA SUS POLITICAS Y PRESERVA A CATALUÑA EN SU TERRITORIO, O LES VA A SALIR UN BOLIVAR CATALAN! OJO ESPAÑOLES!
Felipe VI de España califica d ilegal y contrario a la democracia el referéndum independentsta d Cataluña  (No se ni entiendo)
Me estoy ganando más unfollows en la cuenta main por el tema de Cataluña que en toda la vida
  es que tus analistas de cabecera para entender el conflicto en Cataluña sean Piqué y Ramos
 El problema es si luego se independiza y Cataluña lucha porque vuelvan bajando el régimen fiscal a algo parecido a Irlanda
  El elefante blanco os la metio doblada para q no hubiera un referéndum sobre la república.. Subditos😘😘
 acaba d pedir a gritos un  a favor d la  ojo el detalle dl cuadro!   
 Si Cataluña se independiza, las va a pasar p**** económicamente! es la gente no lo piensa?
 Cómo queréis que hable el rey de diálogo con el govern si quieren que Cataluña sea un república?
 Por lo pronto que Cataluña se queda sin pasta
Carles Puigdemont anuncia a la BBC que Cataluña declarará su independencia de España en cuestión de días
Vamos a hacer el resto de 🇪🇸 un referéndum a ver si queremos q se separen o no...total le damos de su medicina y como somos 40millones...
   Cataluña existía antes que España. Lee...
Caputo (Ex Canciller) en  x   Cataluna es una región altamente desarrollada, creo que es la locomotora española"
 Preparando su salida de Cataluña en 3,2,1...
Cataluña se escribe con Ñ de España.
 "No concibo una Cataluña fuera de España ni fuera de la Unión Europea"
 Se tenía que haber aplicado el día 8 de septiembre, tras la aprobación de las leyes de transitoriedad y referendum.
  el halloween ya esta en Cataluña
 Vete para Cataluña que allí muchos son como tú
Tan difícil es pactar un referéndum vinculante  con garantías? Si sale SI, Cataluña se va , si sale NO, se queda.
   PARA VERGÜENZA LA MIERDA DE GOBIERNO Y PARLAMENTO DE CATALUÑA LLENA DE LADRONES DEL 3%
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó el plebiscito en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña 
 Cataluña fuera de España
Donde están los jueces en Cataluña que no apoyan a la policía por cumplir sus ordenes ??
  Es en serio? Cataluña produce 210.000 millones de Euros al año y Antioquia apenas la mitad de Bogotá....buen chiste
  Espero que tambien   este a la altura de las circunstancias apoyandoles cuando Cataluña proclame su republica
 Esos valientes DELINCUENTES,el primero Puigdemon,de Cataluña VAN  PAGAR MUY CARO LO QUE ESTÁN HACIENDO.NO LO DUDES AITOR.🇪🇸🇪🇸
majestad a dado un cheque en blanco al sr. barbas para acabar con cataluña co sea
  Muy normal... que inútiles somos todos..  ya veo que el listo eres tú... cuantos referéndum has conocido asi?
 Podria, todavía hoy, plantear un referendum vinculante en 6 meses, digo yo...
  Se convocó referéndum la gente dijo sí (y podría haber dicho no y se recomenzaba)
Estamos contribuyendo a dividir cada vez más a la sociedad. Se hace más patente en Cataluña donde hay mayor tensión. Dejemos de alimentarla!
  Que dices conde de BCN 😂, en Cataluña se vota a la gente.
Con mi dinero, no financio huelgas, golpes de estado ni naZionalista.  me roba.
 La verdad esque me hace bastante gracia que creeas que en cataluña son todos perfectos y independizarse seria iros a pique
 No pasa nada, haz un Referéndum y se sabrá. 😘
 1) políticos catalanes malos 2) cuidadito con España q os damos así 3) apoyamos a los españoles de cataluña
 En las eleciones Nº 155.          Las eleciones Nº 155 salvarán a Cataluña del fascismo lleno de banderas que padece.
 Viva la República Cataluña independizarse ya.
  i 10.000 nazis repartidos por cataluña
 Pues si antes eran 5 millones desde el dia del referéndum da por hecho que as perdido millones de votos coletilla
  No, a Cataluña no, a los gobernantes de Cataluña. Analiza bien lo que ha dicho.
 Vamos, que lo que ha pedido Felipe es un referéndum pactado y legal. Pues vale, mol be.
D Caputo (Ex Canciller) en  x    Si Luxemburgo es 1 país autónomo en la UE, Cataluña tiene de sobra para serlo"
      Totalmente, ha llegado el nazismo a Cataluña
España es Cataluña y Cataluña es España. Que a nadie se le olvide, nadie, ni Gobierno ni ciudadanos están en contra. 
 Pues lo de vivir en Cataluña ya es tronchante.
Los españoles sacais la bandera cuando se hace en Cataluña  y demostrar que lo único que haceis es odiarnos
Cataluña se va a separar de España y tú no puedes separarte de las drogas que tanto año le hacen a tu cuerpo.
Felipe!! si tuvieras principios democráticos convocarías un  referéndum para legitimarte como Jefe del Estado, peronO HAY HUEVOS
 Haz un referéndum y votamos si comes o no
No he escuchado la palabra democracia con menos sentido que esta noche a un hombre que denominan rey. Democracia sería hacer un 
Lo bueno de lo de Cataluña es que hay peña que se está sacando el nabo en 
  Y porqué antes se apoyaba tanto a Cataluña y a los que robaban a España allí ?
      Se pueden ir ya mismo sin referendo y sin melodrama
La gente que no vive en Cataluña y está en contra de la independencia, me puede dar sus argumentos? 
 Cataluña ya con golpe de estado, que se active ya la ley 155.
"¿Si Cataluña pudo separarse por qué nosotros no?" República de México del Norte, hágame el pinche favor
Por las reacciones que veo en mi TL al parecer lo de Felipe VI y Cataluña no sentó bien entre la mayoría.
  Cataluña es España. Y en España mandan los españoles y punto. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸💤💤
 es que Puigdemont hubiera hecho el referéndum en su cuenta de Instagram.
 con respeto!! No se puede estar en misa y reando!Creer en la Cataluña independiente significa no creer en España con tal..
 Y Cataluña más lejos.
  Aunque fuera un referéndum ilegal y sin ninguna garantía. Pero si con eso les vale y se consuelan, haya ellos
 Si en Cataluña ho se cumple la ley ¿como voy yo a pagar mi hipoteca? va a venir un Mozzo a echarme de mi casa?
 Tampoco en Cataluña y los pusieron finos
 habló sobre  su mensaje NO SE PUEDE IR CONTRA LA LEY. Pero yo creo que al rey la falta  de Putín o Trump 😔
En realidad todo esto que esta pasando en cataluña es una conspiracion de dalas
  Yo estudié que el referéndum se frustró....y lo votaron solo los partidos, ya no sé si mi cabeza me cuenta otra cosa.
te imaginas la semana que viene cataluña independient ya
   Traidores al servicio de la mafia que gobierna Cataluña
   Respecto a vuestro camino, creo q la solución es caminar de la mano! Te guste o no Cataluña es España.
Lo de Cataluña me tiene confundido pq a pesar de ser los dueños de los espejitos son bien brutos
Pregunta:?referendum ilegal (qué ley?)  o inconstitucional?
  Fuera nos dejaron en el puñetero referendum al resto de ESPAÑOLES... No te jode
Mi madre es de las que piensa que tiene que votar todo España por lo de Cataluña 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
 Saben que el Referéndum no les vale como argumento para declararla, quieren negociarlo
    Que se vaya el que quiera,pero Cataluña se queda.
 Ya se han olvidado de Cataluña
Mi TL antes de las 11: política, Referendum, Rey a partir se las 11: pORNO PORNO PORRRRRNO!!!
 Totalmente. Vergonzoso. Hace falta un referéndum para cambiar el modelo de Estado.
A  lo que es de  No al gobierno español ni a la monarquía que golpean a su pueblo. Primero que aprendan el uso del derecho
  Viva España, pero UNIDA!!
  Lo dicho antes, acepto un referéndum articulado legalmente bajo un marco legal, sainetes no.
 Tu si que eres un problema para todos los españoles. Eres el cancer de Cataluña y de España.
  ...en la entrada de un piso de Rambla Cataluña cuando intentaban provocar altercados.
  2 o 3 y la de cataluña tendra un 3% más de todo
 Felicidades! Los mediocres españoles siguen en monarquia bravo cataluña
  Prefiere quemar Cataluña a entregar su corona, gran rey 👏
Pues con toda la movida de Cataluña se me ha olvidado decir unas palabras sobre Bale: me cago en su puta vida, galés asqueroso, miserable
 Catalonia, Europe.
Para hablar de Zozulya si no habías nacido en Kiev te tenías que callar la puta boca.Para opinar de Cataluña basta haber ido a Port Aventura
Con las encuestas de las instastories se podría haber hecho el referéndum
  Y tú esto has estado en Cataluña y lo has visto en castellano no?
Cataluña en lo textil De  s a  s DE  a  no cambia
Ante un hipotético referéndum sobre monarquía-república no tengo tan claro que ganase la monarquía. A día de hoy, quiero decir.
  No se preguntó si monarquía o república, pero es la forma de gobierno recogida en el proyecto sometido a referéndum
Me encanta ver como habláis de manupulación cuando vuestro "referendum" si que fué una manipulación. 
Debería hacer un Referéndum o una encuesta vía Instagram para ver quién será la chica octubre.luego me haré un calendario.
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
Antena 3 ya supera en morbo y buscando el drama a Telecinco. Necesitaban a Cataluña para coronarse...  
  El referendum ya ha sido, no hay ningun motivo para que sigan ahi
  Y un referéndum ilegítimo que es el que ha causado todo esto.
Cataluña se va a separar de España y tú no puedes separarte de las drogas que tanto daño le hacen a tu cuerpo.
Tras el la cuestión no es el  propongamos 1º  un  por la  ! 
 Yo ocupo que  hable de Cataluña y como eso afecta la liga española
Yo espero que todos los españoles de bien luchan por la unidad de España con Cataluña ayuden a la policía y la Guardia Civil
  Pues vete a Sputnik y verás la cobertura del referéndum
 Referéndum en España sobre la monarquía la República ya
Golpistas y EncomúPopulistas han logrado q cada día que pasa Cataluña esté más "venezuelada" ¿Conseguirán igual nivel economico? 
 Va a haber mayoría independentista en Cataluña y Mayoría absoluta del PP en España, y esto se va a enquistar más
Colegios catalanes que guardan minutos de silencio por las personas a las que han matado la policía nacional en Cataluña el 1O  vergüenza
Primero caerá Rajoy y después proclamaremos la República. Cataluña se queda "i tot arreglat"
 Pues eso... que hace dos días me decían que la Caixa jamás saldría de Cataluña porque es de la tierra.
Puto referendum de los cojones que ha pasado el último capítulo de El Incidente al lunes 😭
   Habia más gente hoy en cualquier pueblo de cataluña en la calle.
 Te lo arreglo: Felipe VI de España y último de Cataluña
Un rey no votado, cuyo padre fue impuesto por un dictador y cuyo ancestro conquistó militarmente Cataluña en 1714, hablando de democracia.
 verguenza de como cubrís las noticias...despues de aporrear media cataluña quereis q abrazemos vuestra gc y pn..shame!
 En esa España que todos deseamos, estará también Cataluña [aunque ellos no quieran]: Felipe VI
  Gobierno de Cataluña denunciará a cuerpos policiales españoles por violencia (+1 de octubre) -… …
   Pique está a favor del referéndum no de la independencia pero tú a tú rollo
al final voy a querer que se independice cataluña solo para ver la cara que se le queda a los españoles de banderita y constitución
 HOSTIAS COMO PANES EN MURCIA,DECLARACION DE INDEPENDENCIA MURCIA REFERENDUM
 entre acampadas, huelgas, manifestaciones, cierres de colegios y demás , en Cataluña no parece que haya mucha actividad laboral.
 Más responsabilidad y diálogo a los poderes públicos que son los responsables de todo lo que está pasando en Cataluña
El Rey Felipe VI habla de democracia , tampoco nos dieron  opción de referéndum votarle si o no.
El problema de cataluña le ha venido grande al  y no han sabido reaccionar y todo por no querer abrirse al dialogo
Referéndum a través de las nuevas encuestas de Instagram Stories.
 Puigdemont, hará lo que le pedimos el pueblo en el referéndum que se celebro el domingo. Un saludo 
De verdad, siento ser pesado, pero a día de hoy algunos no entienden que no todas las manifestaciones son legales. Un referéndum sobre +
 Cuando se vaya de  Cataluña la NISSAN me lo compraré
 Referéndum ya!
 Alguna duda de lo que buscan? Capítulo enésimo de la Cataluña maltratada? El gasoil del nacionalismo
 El discurso del Rey va dirigido a Europa hacer entender que utilizará todo en contra de Cataluña
  Claro, porqué tu has estado en Cataluña y lo has visto no? Como se señalan? Estrella de David o como?
   a retirar todos los  de  y demás bancos con sede en 
Hai que recoñecer que Feilpe VI tivo un detalle ben bonito acordándose das persoas apaleadas este domingo nas rúas de Cataluña 
 Si se llegara a un referendum legal y pactado, que sea nacional, con la misma pregunta y el mismo día.
Cataluña es España 🇪🇸  
   Nosotros acabariamos con Cataluña tirando shandys
La declaración de independencia de Cataluña es cuestión de días, lo asegura  No nos habíamos percatado.
  Yo creo que a cualquier demócrata Le duele, me duele igual verlo en Cataluña que en prontugal o venezuela
 👏👏👏👏👏👏👏👏 otros k se van de cataluña 👏👏👏👏👏👏👏👏
Los votos de las encuestas de Instagram cuentan también para el referéndum
  en Cataluña no gano el PP
  Tu piensa que España.es solo Cataluña ..?.?.? Y aqui existe monarquía y se hace respetar la constitución.
  Te dirá que el no lo voto. Pero tampoco el referéndum (creo) y bien que lo apoya 😡
 Necesitamos Referendum  para solucionarlo todo
¿Por qué el gobierno español le niega a los Catalanes y españoles hacer un referéndum si es decisión popular el querer separarse de España?
 saludos a tu admirable padre fuerza cataluña
No tenía pensado volver a Cataluña y desde luego después de los sucesos de los últimos días, al 100% no vuelvo a pisar aquello. 
 Cataluña es una de las 3 CCAA con más autogobierno y derechos territoriales, lamento que tu vida ahí te haga sentir q es una mierda.
Dicen: Alomejor « EL SILENCIO ES MIEDO »Respecto a  la MAYORIA SILENCIOSA. Si alguien LO DUDA es que no ha vivido en Cataluña SIENDO ESPAÑOL
   Pues pa Francia q Cataluña es d todos los españoles
 Haz un referendum y te independizas ya 😂
CiudadanoVille "La huelga de hoy en Cataluña era totalmente política y alentada por el gobierno de la Generalitat" #
CiudadanoVille "La única salida democrática que se puede dar en Cataluña es votar en unas elecciones autonómicas"  …
    Era un referéndum ilegal, no?
 Algunos como Director de cultura del canal de Madrid dimite por la brutal violencia en Cataluña del gobierno del PP de Cifuentes.
Luego dicen que no adoctrinan a los niños y en Cataluña hacen minutos de silencio en los colegios por"las personas que ha matado la policía"
Me la pela tó... Cataluña te quiero!!
 Mejor las dos cosas perder el Rey y que caiga Cataluña
Cuando eres el rojo del piso y el más fachita te a con lo de Cataluña
Ahora un giro de guión reclamando un referendum sobre la monarquía...
    Hablas de referendum de los socios, no de los trabajadores.
 Muy preparao no estará si no sabe lo que tiene que decir para convencer a Cataluña que se quede.
 No es fácil. De momento Cataluña es territorio ue. Les haría falta consenso y huevos. No tienen lo primero ni lo segundo
 Entonces, de hacer un referéndum para instaurar la República, ni hablamos, no?
¿Ya tienen sus memes listos por si Cataluña se independiza?
 eso q pasa en los colegios de cataluna se llama adoctrinamiento ejemplo claro Cuba q a los 7 anos ya los americanos son malos
Ante un hipotético referéndum sobre monarquía-república no tengo tan claro que ganase la república. A día de hoy, quiero decir.
   jaja al contrario de Cataluña que siempre ha sido España
Tras discurso El Rey sigo pensando referéndum acordado con cartas encima de mesa. Todo del estado de vuelta si independencia, deuda su parte
 El jefe del estado en vez de apagar el fuego lo aviva más referéndum en el estado ya!!
 Si en un referéndum saliera monarquía seguirías pidiendo la República hasta el infinito y +allá?
  Cuanto me alegra ver esta imagen. Viva Cataluña ¡¡¡ Viva España ¡¡ viva nuestra democracia.
  Haz un vídeo sobre Cataluña makina jaj salu2
 Ha llegado el momento de sustituir el término Cataluña por el más realista de CATAZUELA, es lo más ajustado a la realidad.
Los separatistas catalanes están intentando convertir Cataluña en una república bananera. No lo conseguirán. 
 Despierten, Cataluña no quiere seguir en el NODO ¿quieren ustedes?
   Enhorabuena Felipe. Cataluña se queda!!! 👏
CiudadanoVille "La única salida democrática que se puede dar en Cataluña es votar en unas elecciones autonómicas"  …
 Cataluña se lanza a la calle para arruinara Cataluña y a España!😱
  Cataluña es un conjunto de muchas realidades y hay mucha gente que lo ignora. Cuidado con eso.
Magistral el discurso del Rey Felipe VI bajo ningun motivo debe haber negociación con los que pretenden separar a Cataluña del Reino Español
 Si cataluña se separa de españa posiblemente si
Cataluña es un trozo de tierra, no el cortijo de una minoría.
 Tb..Pero ni toda España es fascista por pensar diferente ni toda Cataluña independentista.
CiudadanoVille "La huelga de hoy en Cataluña era totalmente política y alentada por el gobierno de la Generalitat" #
 ¡¡exacto todo para tapar el indice de corrupcion tan alto que hay en cataluña y españa !!
  Estos son los democratas y los que van a hacer de Cataluña algo grande? Escoria
 ir a Cataluña a defender España 🇪🇸
  Un referendum entre los actores de verdad y entre los Bardem 😎😎😎
No m extrañaría q esta semana el gobierno de Cataluña meta un órdago,empleando un termino del juego del mus,a la independencia. Ya lo verán.
   Les vamos a recibir mejor, liberaran a Cataluña de la bota de 
 Referendum -  Protestas y aviso dl rey -  declaración  -  art 155 -  Dia d la Hispanidad e inicio dl desastre
&lt;3 &lt;3 VIVA LA INDEPENDENCIA  DE CATALUÑA &lt; ( y )&lt; &lt;3 y  FELIPE AL EXILIO. ( y )
Mañana se prevé que muchos andaluces en Cataluña pasen su capital a sucursales bancarias fuera de Cataluña.
 He adquirido:  +3 de Republicanismo +5 en apoyo a Cataluña
Que no me olvido hoy de vosotros  de   Traidores sois la vergüenza de toda las policías de 
 yo estoy convencidísima de que si hace 2 años (o más) se hubiera hecho un referendum en condiciones, ganaba el NO
  Tan de ficción como los resultados del "referendum"?
 Jejeje dime qué artículo de la Constitución a salido a referéndum o que articulo as votado 1  a 1 aprende te vendría bien
 el gobierno debe ya recuperar las consejería de educación y fuerzas de seguridad de Cataluña . MOSSOS
No hay huevos a hacer un referendum ilegal de monarquía/república que decidan todos los españoles
Ahora que en instagram existen encuestas, Cataluña se pondría replantear hacer un nuevo referéndum.
 Por mi parte, la Caixa tiene hasta el lunes para cambiar su sede social fuera de Cataluña
No hay Libertad sin respeto a la LEY que la sensatez supere a la insensatez de unos pocos y la vida en Cataluña se normalice y reine la paz
Se pensaban que el rey se limitaría a pedir paz y dialogo arropando a los independentistas, este mensaje ha hecho pupa al govern de Cataluña
 no tener en cuenta la gente q sale hace 7 años a la calle es ser de ilusos.Referendum hace 3 años el no seguro...ahora?
 En su urna había un Pokemon, ha sido anulado el referéndum
 O sea; el referendum Catalán es válido y el del SI; no?...Ambos se expresaron...Sea coherente viejo...
  Ahora, el Rey es el culpable de lo de Cataluña y no los cuatro colgaos de allí?
 gentuza como tú son la que tienen este país así, y a Cataluña en particular
Hay un artículo de Edans sobre el tema de Cataluña y me ha sorprendido un montón dicho artículo... al descubrirme que Edans sigue vivo.
Señora Margarita Robles a quien debe de reprobar es a una colega de carrera y no política suya las FCSE cumplieron orden JUDICIAL Cataluña
 El dia del referendum buscaron la foto y   con su torpeza y los   con su traición se la dieron.
La independencia de Cataluña está siendo controlada y dirigida por los de arriba, el pueblo está para la puesta en escena.
      Algo así, y en lo que se va a convertir Cataluña como no les frenen.
Cataluña declara su independencia y aplicación del artículo 155 (que el imbécil del rey ha dejado caer): supone mandar a las fuerzas armadas
La Vida Moderna es hacer el referéndum de Cataluña a través de Instagram encuestas.  
La única comparecencia que espero de Felipe VI es la que anuncie un referéndum monarquía/república y otro para Catalunya.
  ETA es otegui y lo tenemos en Cataluña haciéndose selfies con estelados
CiudadanoVille "La huelga de hoy en Cataluña era totalmente política y alentada por el gobierno de la Generalitat" #
 Bueno a mañana sumale las horas de viaje desde Cataluña que están todos ahí
 fenomenal, el único y principal fallo fue LA POLICÍA 🚨 AUTONÓMICA DE CATALUÑA " POLÍTICA"
 44??!!! Esto y que votase en el Referendum Michael Jackson lo mejor de esta farsa independentista
 Eso es cierto. La industria abandona por patas cuando Cataluña se vaya de la UE. No les interesará quedarse ahí dentro
 Porfa poner. Tranquilidad y cordura pensad en toda la gente  todos queremos a Cataluña  a sus gentes a todos
No veo a la policía dar ostias por los referéndum ilegales que se están llevando a cabo en Instagram.
 Total apoyo a los catalanes de bienque están sufriendo por culpa de toda esta gente. Hay mucha gente buena en Cataluña
 de las imágenes cerrando comercios hoy en Cataluña atacando, provocando,expulsando a policías nacionales y guardia civil no pones
 Cataluña pertenece a TODOS LOS ESPAÑOLES, no solo a los catalanes. Cualquier referéndum debe incluir a todos sus propietarios.
 Y tampoco he pisoteado a nadie. Pero creo que Cataluña merece una solución y no este odio que nos está rompiendo en mil pedazos.
Tengo razones suficientes para pensar que Cataluña quiere decirnos algo
 A ver si lo de Cataluña ayuda a aumentar el republicanismo en España y se hace un referéndum ya.
CiudadanoVille "La huelga de hoy en Cataluña era totalmente política y alentada por el gobierno de la Generalitat" #
CiudadanoVille "La única salida democrática que se puede dar en Cataluña es votar en unas elecciones autonómicas"  …
 ... Y me da que tocará en Cataluña
 Eres grande Alex! Desde Cataluña muchas gracias! Eres amor
 5/ y solo he visto un apoyo al PP, sin lamentar lo ocurrido en Cataluña a nivel de heridos y esa imagen internacional tan fea dada
 17 veces se trasladó la petición de un referéndum pactado. Siempre han sido negativas. ¿Quién no sabe dialogar?
En un colegio de Cataluña se guardó un minuto de silencio impuesto a menores por la profesora montse "por los muertos por la PN el día 1O"
CiudadanoVille "La única salida democrática que se puede dar en Cataluña es votar en unas elecciones autonómicas"  …
 En Soria ya la estamos preparando, sin referéndum ni nada, a lo loco.
→que haya estado razonablemente bien. En cualquier caso, llega muy tarde. Y si la independencia de Cataluña se consuma, sus días en el →
  Yo diría más bien como se las arreglará cataluña "solos"
  Pues lo que hay que hacer es que nadie  venga de vacaciones a Cataluña y así tendrá el hotel vacío
CiudadanoVille "La huelga de hoy en Cataluña era totalmente política y alentada por el gobierno de la Generalitat" #
CiudadanoVille "La única salida democrática que se puede dar en Cataluña es votar en unas elecciones autonómicas"  …
Si no te gusta mi ideología política haz un referéndum y coges te inventas los resultados y te piras. Simple.
 Pero no de todo el Gobierno de Cataluña que ha engañado a sus creyentes y ha provocado los enfrentamientos
 Tampoco hay que exagerar, que Cataluña no está tan fuera.🙂
 Siento el impulso de disculparme. No estoy por el referendum, ni el si pero... tienes amigos a este lado Y siento mucho todoesto😰
Yo sinceramente, creía que iba a anunciar un referéndum sobre la monarquía, y dar la opción de elegir a los españoles, no?  "El Rey"
  Quillo, responde, por favor. ¿Puedo votar en ese referéndum pactado?
 y  hay alguna posibilidad que os pongáis de acuerdo sobre Cataluña y sobre la unidad d España? 
 Necesitamos Referendum  para solucionarlo todo
 Cataluña no fue nunca independiente.
 habló sobre  su mensaje NO SE PUEDE IR CONTRA LA LEY. Pero creo que a él le falta la fuerza de un Putin  😔
No podemos dejar solos a los españoles de Cataluña que resisten heroicamente sin quien les proteja.
Últimamente utilizó mucho este Emoji, pero es que resume tan bien... españa ahora mismo:🤦🏻‍♂️ cataluña ahora mismo: 🤦🏻‍♂️
 Calla, que Catalonia opaca nuestro desastre
 Solidaridad con toda la gente de Cataluña que está sufriendo el acoso de los radicales independentistas
Y no diré nada más. Hilo. Es "libertad" que te dejen expresarte con sosiego en referendum...
 Hacer un referéndum pactado y tratar de ganarlo
 Lo que tienen que mandar a Cataluña ya son las fuerzas armadas!
En cadena Nacional el rey de España Felipe VI acusó al Govern de Cataluña de deslealtad, de fracturar y dividir la sociedad 
para  "El Rey" Cataluña no es compi yogui. Son merde. República ya.
Querido  en  la  se niega a condenar la utilización populista de sus iglesias en  Ah eche a Caram
 6/ Ojalá que pueda aparecer de nuevo con SOLUCIONES CONCILIADORAS. Él dijo una vez: Cataluña será lo que los catalanes quieran.
 Ya está fuera de plazo según la ley de Referéndum aprobada el 6 de Septiembre.incumple su propia ley.
 Cataluña se lanza a la calle para,arruinar a Cataluña y a España!😱
ojalá cataluña se independice
 Rufián que se te ve el plumero que todos sabemos.que no eres catalán que quieres vivir como un rey en Cataluña
 Así quedaron ciudadanos de Cataluña luego de la golpiza...HDP acaso no te enteraste?
  Catalán,y el gobierno catalán no recuerdo su acto ilegal de promover un referéndum inconstitucional
  se confundio libertad con libertinaje  atr. 155 ya paralos españoles aqui en cataluña
Si Instagram se hubiera dado un poco más de prisa, el referéndum se podría haber hecho con las nuevas encuestas
Pero esto no se acabó hace 40 años?    
 Tmb deberian haber dejado hacer el referendum y por consiguiente el ridiculo
 - Esos Policías Nac. Les parece poco la brutal arremetida que ha hecho contra ese digno Pueblo. Fuera de Cataluña ES!!!
 James, podrías hacer un video sobre el conflicto Cataluña - España?
 Jaja, yo creo que si hay referendum votamos todos los españoles
       Ojo. Creo que SEAT en Cataluña no ha cerrado hoy
 no puedo ver cómo no os dejan trabajar en toda Cataluña para poner en orden todo
 Además quisiera ver que un municipio en Cuba organice un referéndum económico o independendentista a ver qué hace el gobierno.
madremía que aburrida me tienen ya con el tema cataluña
 Para manipulación, los resultados del referendum. 100,88% escrutados? Venga ya!!!!
  Si algún día llega la independencia a Cataluña esta tipeja se duchará por fin? Pregunta compleja,lo sé
La Cataluña independiente es como Piqué.hago lo que quiero sin ser consecuente con mis ideas y encima consigo ser la víctima.
 Cual recomiendas que no tenga sede en cataluña
  Ya nadie le cree. Es tan falso como el referéndum que defendía.
Te lo juro hay gente que dice burradas sobre el tema de Cataluña y el franquismo y no tienen ni puta idea de lo que sueltan por la boca.
 Si no quiere ser español y quiere ser catalán, que juegue en la de Cataluña xd a España no la quiere, pero como pagan...
  En Cataluña ya huvietan savafo
RT elpaiscatalunya: Una vecina ofrece su casa a los policías en Cataluña después de que varios hoteles hayan desalojado a los agentes 
 gracias por el apoyo desde cataluña viva la republica
El PP se empeña en explicar que el referéndum ha sido un fracaso, sin garantías, sin censo... De otro modo... ¿Hubiera sido válido?
 Yo si ponen a Leonor al frente me voy a Cataluña a defender la unidad de España.
 El referéndum está más que amortizado, lo que pretendían ya lo han conseguido; llegar a esto, al enfrentamiento y al odio
 Quien aporta mas es Cataluña
La única solución sería pactar un referendum ( si hay que reformar la Constitución se hace, que se ha demostrado que no es tan dificiil)
Mi cuerpo está en Badajoz, mi mente y mi corazón con mis compañeros que están en Cataluña 
 120% de ancianas heridas en el referéndum del domingo. Una arriba, una abajo.
 Pero qué manía con la legalidad. Votar en un referéndum no es ilegal. En qué artículo del código penal lo dice? Demagogo.
Cataluña hermana, ya eres mexicana.
 Viva Catalonia!
 Cataluña es España. Los Catalanes son Español. v iva España unida!
 Es lo que tiene los referendums en este pais, nos llevamos media vida especulando porque nunca hay un mísero referendum.
Dream Team: Nurio , Neyvaldo, Ruy , Labvu, Carlos, Bento...catalunha: K Man, Danny, Elcidio, Rosario , Magu...
Si el Ejército Español necesitará personal para Cataluña ante un posible golpe de Estado estarías dipuesto a luchar contra esos traidores
 Para manipulación, los resultados del referendum. 100,88% escrutados? Venga ya!!!!
  Si ,que el referendum era ilegal y no se puede votar en 7 sitios diferentes
  Lo q se  ha roto es la convivencia en Cataluña
 Articulo 155 ya !!!.Que actúe la justicia contra los golpistas y elecciones en Cataluña
PINCHES MEDIOS HIPÓCRITAS CÍNICOS PORQUE NO DENUNCIAN LA BRUTALIDAD DEL GOBIERNO DE ESPAÑA AL PUEBLO DE CATALUÑA NO SEAN VENDIDOS CHAYOTEROS
 ¿Hay algún día en Cataluña que no sea histórico? respuesta: no.
Cualquier parecido con lo que ocurre en Cataluña es pura coincidencia.  
  Perdon, en Cataluña ya hubieran sacado las porras y abierto mas de dos cabezas.
     Te puedes marchar cuando quieras, pero Cataluña se queda conmigo😉
  Y pugdemon ha conseguido mas españoles  , y eso que me da igual lo que haga cataluña
 Apoyando mafias políticas en Cataluña que quieren manejar a Cataluña como si fuera su feudo viva España unida
Un coreógrafo/bailarín ha iniciado un movimiento contra la violencia, por lo que ha pasado en Cataluña y como está últimamente el mundo
No se si ahora la gente que apoya el referéndum es tan de derechas como el gobierno catalán o simplemente es gilipollas
 Cataluña no, los independentistas en tal caso
 Imaginaba que sugeriría unas elecciones legales, una consulta valiente, confiando en Cataluña ¿que observan sus consejeros?
Qué piensa  bombardear a  independiente con ayuda de la 
 toma la biofarmacéutica Oryzon abandona Cataluña y como esta más de 100 te irás enterando poco a poco del precio de tu sedición
El uso injustificado de la fuerza sirvio fue para legítimar el  referéndum catalán.
 Tonto en Cataluña no quemaron ni un papelito y solo querían votar como ustedes el 16 en su Plebiscito
 El votante del PP sabía que votaba a Rajoy. En Cataluña votaron a Mas, no a él.
   Opino lo mismo, ejército en Cataluña ya. Tenemos unos cuantos legionarios con ganas de ir
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
 10.000 nazis llegaron a Cataluña faltan más?
¿Y una batucada? ¿A nadie se le ha ocurrido arreglar lo de Cataluña con una batucada? si es que tiene que estar uno en todo, joer.
España tendria q ser asignatura obligatoria en toda falcultad de Psicologia  3oct  Elrey  Referedum  Cataluña
¿La parte de Rick con Obama no os recuerda un poco a Cataluña con España?
Si tuviera alguna conciencia convocaría un referéndum para que los españoles decidieramos si queremos monarquía o república. 
  Por fascista por saltarse la Constitución por fomentar el odio por referéndum ilegal quieres fascismo en Cataluña ?
  Cláro, si no están en Cataluña el desarrollo y evolución no se da, vaya pedo mental....
 quizas, digo quizas....en unas semanas algunos digan eso de....." mientras no perdamos los minimos del referendum ilegal...."
Cataluña jamás estará en condiciones para ser un país, pero si España lo es, Cataluña también lo puede ser, seguro que no es tan difícil
 Visca Cataluña independiente
 Pues ya veremos como.Les ha dado un.brote repentino.Saquen a los niños de colonia fuera de Cataluña
 Mundo globalizado = estar solos por no seguir unidos a España? = España es el mundo. Ejem ejem 
Si el Ejército Español necesitará personal para Cataluña ante un posible golpe de Estado estarías dipuesto a luchar contra esos traidores.
 Ojala ser de cataluña para comerte todo los morros
Veo a cataluña haciendo el referemdum por instagram, al menos la gente solo votaria una vez 🤣🤣🤣🤣
 El  cobarde a ido a buscar a papa  para, entrar en Cataluña a, sangre y fuego.
   En Cataluña tenemos ilusión de cambiar eso, justo eso
Si Rajoy perdió Cataluña  el borbón ha perdido el resto
 Te deja preocupado porque tus votos caen en barrena si Cataluña se va
 tu próxima casa no va ser cataluña independiente sino la cárcel por saltarte las normas
Están hablando del tema del referéndum en un grupo de un campamento del 2014. ¿La lógica? Ese grupo llevaba muerto AÑOS.
 2.200.000 votantes en un referéndum ilegal,,poco para lo q pudo pasar
 Según gobierno y TVE, no. No ha habido referéndum y golpes ni na. Sigue durmiendo en su colchón el Borbón.
¡OJO! Puigdemont se está planteando hacer otro referéndum por las encuentras de Instagram...
 No te preocupes, lleváis 40 años y habéis votado legalmente 32 veces... y las que faltan !! 😎. Pero Referéndum ILEGAL no !!
 El problema es ir a la raíz del problema, y es el odio que se ha sembrado en P. Vasco y Cataluña durante 40 años. (1/2)
 Gracias amigo!! Lucharemos por una Cataluña unida a España hoy y siempre!!
 Estos son iguales q los de allá que se vayan a Cataluña y nos dejen tranquilos! Dos años y fuera.
 Vergüenza, prensa internacional, libertad de expresión, cambio, independencia, referendum, pacto, republica...
Ha habido mas heridos hoy en Murcia por el Ave que en todo Cataluña y han actuado igual 
Tenemos que hacer un referéndum para votar si queremos o no monarquía
tv: referéndum catalán  *grita durante todo el telediario* tv: gente deshauciada en la calle  *silencio absoluto*
la peña que defiende la actuación represiva de la policía en Cataluña son los mismos que después van de pacíficos
Lo de Cataluña me recuerda el chiste del que se cae a un pozo:  ¿¿  Te has hecho daño ???     .... " Todaviaaaaa  noooooooooo ......"
Las palabras que Rajoy, ha dedicado durante meses al Gobierno Maduro se han vuelto en su contra tras la represion por referéndum en Cataluña
 Yo que el Rey mañana viajaba a Cataluña
  hechemos  a Cataluña de España
  Pedro, algo mas que soludaridadhay que arrimar el hombrolo que esta pasando en cataluña es intorelable
Doblas el número de policías nacionales en Cataluña y te salen los 20.000 hijos de San Luis.
En Cataluña se folla poco o se caga poco y con dolor, porque si no no entiendo por qué se complican una vida que se complica por sí sola.
 Hay que recordar que el referéndum viene en la constitución Vzlana cosa que no lo contempla la española 🤔
Todo el mundo pidiendo al rey que se pronunciara. Lo hace y más palos caen    
Doblas el número de policías nacionales en Cataluña y te salen los 20.000 hijos de San Luis.
 Es más: ¿y si hacemos un referendum NO vinculante sobre independencia en las 17 comunidades? Creo que podríamos flipar…
A qué espera usted para mandar el  a Cataluña Sr.  No le pienso votar más en mi vida.
 Ya hay tres empresas muy grandes que se trasladan a Madrid.Mal van,se va a quedar Cataluña quebrada.
Felipe da un discurso sobre Cataluña y "República" se convierte en TT. El sabor del éxito.
 CATALUÑA NO OS PERDONARÁ NUNCA JAMÁS
  Imagino q sentirse español en Cataluña no debe resultar nada fácil. Mucho ánimo!!!
Guste o no a los separatistas, Cataluña pertenece tanto a un catalán como a un gallego, porque es territorio español.   
 No obstante, Albano Dante, líder de Podem en Cataluña, ha llamado a la participación y ha definido el referéndum como
Estoy del tema de cataluña un poco hasta los cojones, me paso el día escuchando a gente sabelotodo opinar y dios que pereza.
Si España con sus inmensas carencias es un país, Cataluña que le da cien mil vueltas también lo puede ser y seguro que será mejor.
       Tú puedes ser de donde quieras pero Cataluña es España
Ahora mismo tienen más validez legal las encuestas en las historias de instagram que el intento de referéndum 😂😂😂
Cataluña no está dividida, está más unida que nunca.  Quien está dividida es España
Me pregunto qué pensará un palestino cuando lea tuits desde Cataluña diciendo que están siendo masacrados. O un kurdo. O un saharaui. O...
Creo que parte de lo que pasa en Cataluña es fruto de ser la región más atea de toda Europa. En relación directa con su clero politizado.
  Cataluña en lo textil De  s a  s DE  a  no cambia   NO
¿Por qué no les explica que se han perdido  decenas de miles de puestos de trabajo en Cataluña por ese motivo y no se van a recuperar?
   Votar en un referéndum ilegal no es un derecho
 Por tu culpa Cataluña se independizara.
A Felipe “el preparado” lo de Cataluña lo ha pillado poco preparado, estaba liado con el discurso de navidad y ha tenido que improvisar algo
  Osea, lo que esta oasando en Cataluña ¿verdad?
 Eso no es cataluña no? Qué sentido tiene?
Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante el referéndum 1-O
. Cataluña hoy es fuerte gracias al país España. La crisis económica no debe dividirse sino unir!!!  No violencia!
El Rey de España Felipe VI acepto la independencia de Cataluña si me nombran su Rey pero ya lo eres he dicho pero su .. que lo digo Yo
En el referéndum de la otan pudimos votar que no. Vale, se perdió. ¿ Acaso los que se incorporan ahora al censo son diferentes ?
 Vamos, de diálogo poco: hablar de referéndum o nada...buena conversación si señor
   más vergüenza da que junto a los vascos Cataluña es la que más dinero recibe, y todavía van de víctimas
Hay ciudadanos en Cataluña que están ofreciendo sus casas para alojar a los policías. Bien hecho.
Acuérdate que el referéndum de Cataluña lo hacen por las encuestas de Instagram.
 mientes! El Rey ha defendido la legalidad y la constitución.  No manipule.  No mienta.  Cataluña = España . Libertad y paz.
Que ascazo van y me quitan el capitulo  por lo de cataluña .. que saturamiento ya por dios
 Si es un referendum LEGAL puedes ir como quieras y votar a quien quieras. De nada😘
En verdad ésto de las encuestas por instsgram lo ha creado Puigdemon para el próximo referendum 😅
     Estais fracturando España de cataluña
Viendo lo que pasa en  y la inacción del gobierno,  me planteo seriamente cambiar mi voto a 
 Gracias por protegernos y evitar el referéndum ilegal
 Creo que la violencia no es el camino, pero tampoco creo que saltarse las leyes y actuar como lo está haciendo Cataluña lo sea
+en política y defender tus ideas directamente, democracia. Tú puedes considerar más correcto haya un referendum, y eso está bien, +
Por toda esa xente que se cree guay porque di que cataluña estaa parte cando de verda siguen sendo españoles e vergonza nos deberia dar
Me jode un montón no vivir en Cataluña para ser testigo directo de los momentos de inconmensurable vergüenza ajena que se estarán viviendo
  ¿? Pero lo votaste? No quieres un referéndum en Catalunya, pero viva el rey no votado....
Hoy, si hubiera un referéndum ganaría el sí por culpa del ppsoe  
 Te he bloqueado porque estaba harto del tema de Cataluña :v ya te quite el bloqueo hasta el próximo referéndum :v
ELECCIONES CATALUÑA YA! Pero"IRÁN"MOOSOS A RETIRARLAS A PORRAZOS X ORDEN DE PUYOL/MÁS/PUIGTDEMONT! DEMOCRACIA A LA PUYI!🦄💨🙊  
 eso quiere decir que por desgracia existen fronteras....por lo cual cataluña es españa territorialmente hablando
España vivió una dictadura en la que sufrieron muchos españoles... pero hemos avanzado menos una parte de cataluña anclada en el pasado!
Por un momento pensé que el Rey hablaría de un referéndum para decidir su futuro 
Referéndum ilegal, huelga general ilegal, golpe de estado próximamente, y los lideres de los golpista siguen en la calle
"Somos gente de paz" gritan en las plazas de  No lo sois. Cuando apaleáis coches policiales y hacéis escraches no lo sois.
El rey de España, Felipe VI proclamó esta noche a las 9pm la Independencia de Cataluña
 No son incidentes hacer un referéndum ilegal y obligar al resto de la sociedad a aceptarlo???
 No os olvidéis, cuando lleguéis a gobernar, de hacer el referéndum por la República española
El 12 de octubre desfile militar por la Diagonal. Cataluña volverá a ser española. 
 en política como siempre cada uno ve lo q le interesa ver.  
El preparao ha hecho esta noche tanto por la III República como wert por la independencia de Cataluña
Después de la incapacidad absoluta de gestión en España y en Cataluña de Rajoy solo debe dimitir y convocar elecciones antes de que sea peor
 Lo malo es que esa fractura se está creando ahora por toda Ejpaña co  el estar a favor o no del Referendum.
 Pero vamos q hace 2 días defendíais un referéndum ilegal en Venezuela, a ver si en esto tenéis más altura de miras...
Si el siguiente paso no es el diálogo, esto va a empeorar bastante...     Democracia
Meses diciendo q el referendum podía significar una crisis política q la izquierda debía aprovechar y aquí la tenemos. Aprovechadla.
Que grande instagram haciendo que los catalanes puedan votar y dejar de hablar del referendum😂
En el referéndum de la otan pudimos votar que no. Vale, pues se perdió. ¿ Acaso los que se incorporan ahora al censo son inferiores ?
Yo lo que pienso es que la gente no independentista en Cataluña se tendrá que joder como me jodo yo con el PP gobernando. Así lo veo yo...
+que defienda el referendum y el cambio constitucional (por poner un ejemplo, aunque recientemente también es "ambiguo" no hay duda que +
 Se refiere a los ciudadanos que no estaban en Cataluña
Cuando el  quiere arreglar los problemas con represión policial, crea un problema. En Murcia, en Cataluña o con la Ley Mordaza.
  Cataluña es de españa hasta tu vejez y tu cementerio sera español 👍🏼
 Ya es hora de q esa mayoria q vive atemorizada en Cataluña reaccione contra estos golpistas de la Cup y compañia
 cárcel, para empresas que han financiado el referéndum ilegal y los políticos, golpe de Estado. Expulsión de mossos.
 La independencia de Cataluña se producirá si el pueblo catalán así lo quiere.  Y los españoles debemos ayudarlos si acontece.
@ mutuals españolas pueden explicarme lo del referéndum porque a todas las personas que les pregunte dijeron giladas
la peña que defiende la actuación represiva de la policía en Cataluña son los mismos que después van de pacíficos
 Precisamente por eso respeta a la gente que quiere hacer un referéndum en condiciones, hay gente que fue a votar no por eso
Al final vamos a tener a mandar a  a Cataluña porque esto ya es como hermano mayor  como padre y  como hijo 
 Wyoming, confiamos más en ti para solucionar algo de Cataluña que en Puigdemont, Rajoy, el rey y la UE juntos.
 cataluña no está "muy" fracturada, tiene una sola fractura: justo en la mitad, resultando en dos claros bandos.
Y Cataluña dice pues sí o sí se va!
 No votan en referéndum acordado para decir si queremos o no queremos formar parte del estado español
  Ya ha habido tongo evidente con esa cosa que han llamado referendum; y violencia y caciquusmo
  En Cataluña ese espacio no existe necesitamos recuperarlo, el govern solo gobierna para sus votantes
+si Podemos tuviera el apoyo suficiente daría luz verde al referendum") y yo al que quiera, apoyando democráticamente al partido de nuestra+
     Y ahí se vera realmente que piensa cataluña
  Creo que tendrías que venirte unos días a Cataluña veo que estas muy intoxicado
 ha visto a un mosso llorar, prueba ello de lo tiernos que son los  Por ello, viva la República  de Cataluña y la Neus
 Con gente como tu esta arreglado el barsa y Cataluña .como dicen en mi tierra "no sirves ni pa taco d escopeta "
Oju, la gente con cataluña y yo no me quito de la cabeza el 7 de oct  
El rey sabe que es mas facil que el parlamento vote a favor de un referendum sobre la monarquia que sobre catalunya no se la va a jugar...
Estoy leyendo muchos comentarios de homosexuales en contra del referéndum por ser ilegal. Parece que a ellos la historia se les ha olvidado
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
+elección para que tenga el poder de convocar o negociar un referendum. De tal modo que la democracia se respeta por todas partes.
   Yo no pienso pisar cataluña lo que me quede de vida.
Chavales no os rayéis mas con el tema Cataluña que al final hacéis trabajar al Rey 😂😂
    Y esperaros que aún mete al ejército en Cataluña como la cosa se siga yendo de las manos....
    Claro hombre!!! Es q Cataluña pertenece al estado SOMALÍ
 Señor Amón cual seria las consecuencias para Europa, militar y geopoliticamente si Cataluña forma una nueva frontera
RT lubrio: Youtube dice que el video de NicolasMaduro el domingo defendiendo al pueblo de Cataluña "no es apropiado para el público en ge…
 Ha sido el discurso de Felipe VI de España, último de Cataluña y ¿del país Vasco?
En Cataluña se matan y nosotros haciendo encuestas en instagram.
Ojalá referéndum para independizar Zarzuela y la Moncloa.
 parece que en Cataluña es la primera carga policial. oS puedo mostrar multitud de cargas ordenadas por la Generalitat
 sevillano afincado en Cataluña desde hace 12 años el Rey hoy ha echado mas gasolina y lo sufrimos los q intentamos vivir en Paz
¿Por qué no les explica que si declararan la independencia Cataluña no podría pagar las pensiones y tampoco lo haría el Estado español?
 No estáis solos, somos muchos avergonzados por como os trata el gobierno, lo de Cataluña los solucionáis vosotros en unas horas....
   Y donde estabas cuando Rajoy mando a la Guardia Civil contra Cataluna?
Necesitamos a los de verde en Cataluña YA.
   Esta claro q en historia suspenso. Cataluña siempre fue del reino de aragon.
 Vivo en 1 montaña rusa, con lo d Errejón y el triunfo de Sánchez volví al PSOE, la valentía con el referéndum me trae a P's
Sé que lo de Cataluña es mucho más grave pero por favor, si los murcianos llevan ya unos 20 días manifestando por las calles!
No ver que la situación en Cataluña sólo se puede arreglar con un cambio en el paradigma de la organización de las regiones en España...
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
Así como la policía francesa no puede detener a alguien en España, la policía española tampoco lo podrá hacer en Cataluña tras la DUI
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
  Pues le votaron todos los españoles al aprobar la constitución, la cual fue votada mayoritariamente en Cataluña
 Tú sigue con Cataluña Lliura y Soberana!.Cria cuervos y t sacaran los ojos !
A ver si se independiza ya Cataluña y así podemos hablar de otra cosa   MVTProtestasCat
Ya me gustaría a mí incumplir alguna ley y no pagar por ello.  igualdadparatodos 
 Y muy penoso si va en referencia al referendum, porque no se que pintan los niños..
El rey que no seria rey sino era por lo illegal que hizo Franco habla de lo illegal del referéndum catalán. Jajajaja que cara tan dura.
 Sabemos que no toda Cataluña sois como estos indeseables. Ole  vosotros  por perder el miedo de estos cobardes.
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
Se ha muerto Tom Petty y con lo de Cataluña no hemos hecho ni una coña de que si follaba vestido y tal y cual.
El desorden social de Cataluña es brutal
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
📺 "Lo que ha sucedido en Cataluña es ilegal" 
 ¿Ilegalización del PP porque Cataluña haga lo que le da la gana, y se salte las leyes por el forro de los huevos? Bravo
 Cataluña No ha declarado la independencia... todavía
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
 O convocar un referéndum ilegal
Ultima hora: Puigdemont se abre Instagram con el fin de realizar el referéndum mediante las encuestas de las stories  
 Y que el referéndum es totalmente algo ilegal ( bueno la votación)
   Nadie lo aceptaria, además que fue menos votado que el referendum
Cataluña de "jarana" y nosotros haciendo encuestas en Instagram. Solo falta Felipe VI con el perrito de Snapchat.
Trista, decebuda, preocupada, orgullosa.. triste, decepcionada, preocupada, orgullosa.. sad, dissapointed, worried, proud.. 
Cataluña es propiedad de TODOS los españoles.  
En Cataluña y toda España en defensa d la integridad d la patria y los cuerpos y fuerzas d seguridad del estado Sin complejos VIVA España!!
 el de la camiseta blanca Daniel en la sexta esta tarde llamando fachas a los que iban con bandera de España en cataluña
  Escuchemos al resto y hagamos un referéndum para ver realmente qué quiere la gente. Seguro que eso ya no te gusta.
 Puigdemont llegó para celebrar el referéndum pandereta, sí o sí, como objetivo fundamental, y no le importan daños colaterales
  Y cuando empezó ese diálogo??aún no nos hemos enterado...ni en Cataluña ni en el País Vasco
 Sois muy grandes los catalanes tio, Euskadi y Cataluña siempre de la mano ❤️👊🏻
Ahora entiendo por qué  no ha renovado. Se olía lo de Cataluña y razones tiene para irse...
  si votásemos todos los españoles, Cataluña sería independiente por mayoría aplastante...
Mi madre ha sacado La Charla sobre Cataluña y he durado 2 minutos.
 Sabes perfectamente que hablo de uno vinculante. El referéndum al que has ido a votar también era vinculante.
Ojalá referéndum para independizar Zarzuela, la Generalitat y la Moncloa de nuestras existencias.
 Por fin la Cataluña silenciosa😘
El referéndum de Cataluña se podría haber hecho en una encuesta de Instagram y nos ahorrábamos tanto odio y violencia
Querida Generalitat podrían hacer el referéndum por Instagram 🤗
Sin España, Cataluña no seria ni el 1 % de lo que es ahora.
 ¡Viva Cataluña con ñ! ¡Coño!
 lo que a mi me importará lo que pase en Cataluña ave ... dejad la serie coño que días mucho asco
 que es facin putes enquestes q pregunten x defecte el q esta ja legitimiat x el referendum i el q ens va costar fer-lo...
 De momento. Ya te lo he dicho muchas veces. También te decía lo del referendum.
Un punto de encuentro en común y de consenso entre el gobierno de España, el de Cataluña y la Monarquía, es el robo a los ciudadanos.
📺 "En Cataluña no se puede construir nada desde la ilegalidad" 
   Veo al popolo bastante estancado... y en Cataluña el pueblo ha obligado a moverse a los políticos
 Que se independice cataluña y se mueran de hambre, todos abandonen a esos traidores!
  Sisi venga. Que no teneis más recursos y siempre saltais con lo mismo. Referendum ilegal, mis cojones
 Iglesias y Garzón han dicho en innumerables ocasiones que el referéndum tenía valor político, no jurídico
 Los Gasol también piden referéndum y no se les criticado. No entiendo por qué a Piqué, si
Es irónico que justo después del referendum de Catalunya instagram ponga la opción de hacer encuestas 🙈☕️
Que ironico que un REY diga que una VOTACION es ilegal.... VERGÜENZA.    
 Viva España y viva Cataluña y viva la gente que no se deja acomplejar
el rey , uno pide perdón por matar elefantes y otro pide más ostias para su pueblo, este pais es un chiste    
  su eminencia, en Cataluña se está fomentando el odio entre catalanes y lo están alentando sacerdotes , pareporelamorDeDiosesto
y me va muy bien quitando el hecho de que nadie lo va a tomar en serio... anda, como cataluña
     Tampoco han hecho la misma inversión en Cataluña que en otras zonas
El 125% de las votantes del referéndum catalán acabaron con el 110% de los dedos rotos.
Ser ahora policía en Cataluña y sentirte más agobiado que la sirenita en una freiduria
 La iglesia apoya la independencia de Cataluña
 oye  que acabo de escuchar a alguien que la culpa de lo de Cataluña la tiene Podemos, sabes tu algo de eso?
Debería seguir haciendo memes de lo que está pasando en Cataluña o mejor paro?
Escoria Republicana de Cataluña parece una convención de feos resentidos contra la sociedad.
 A la hora de gestionar la comunidad de cataluña por eso han ido creando ese falso sentimiento de independencia...
Instagram solidarizandose con los del referendum...
 Pedro, dile a Iceta que se olvide, que la ostia que os vais a llevar en Cataluña va a ser de órdago.
Podrían hacer el referéndum por insta
Que casualidad que todos los jóvenes fachillas que han dicho barbaridades sobre los linchamientos de Cataluña tengan la cuenta bloqueada.
 cristobal si se va cataluña de españa donde iras a hablar de tu barsa a la. tv, nadie te oira.
¿Por que no les dice la verdad de que el dégicit de Cataluña suma más de 90.000 millones de euros y no tiene recursos?
  Te lo puedes meter por donde te quepa nazi de la República bananera de Cataluña jajajajaja
 No, pq el rellano pertenece a toda la comunidad, igual que Cataluña
 Cuando se ha hablado del referendum pactado ninguno de los contertulios ha contestado.  No interesa, ¿verdad?
 Setia un error tremendo que aceleraria la independencia.El gobierno no tiene poder en Cataluña como se vio el domingo
 Si pero le falta un hervor, no se vota en referéndum ilegal, págate un asesor que tienes mucha pasta, pique...
   O bien de la Cataluña profunda , lo digo x el nivel ....
"Inadmisible", "irresponsable", "inaceptable": la cascada de adjetivos del discurso del rey sobre Cataluña
Cataluña es propiedad de TODOS los españoles!! 
Me parece tan increíble la memoria selectiva selectiva . Mayo 2011 plaza Cataluña ... hubo mil veces mas violencia. Hipoctesia
 De verdad, inventarse historias, las que tu quieras, pero un poco patetico relacionarlo al referendum
 Ya, debería ser ilegal. Como el referéndum catalán
Hoy he puesto la tele después del referéndum y sigue siendo el mismo tema principal con el atentado de E.E.U.U.
Han dividido Cataluña y va a pasar mucho tiempo en curarse las heridas 😭😭😭
 700.000 personas casi na! Para que luego un puñado de locos independentistas digan que Cataluña quiere ser independiente.
Lo que yo preveía...preparen un amistoso aunque sea   que estoy de Cataluña y la independencia hasta la torre de preferencia
Yo ya estoy harto de....no habra referendum..y lo permitieron.155 ya
 Sergio ramos facha. Opresor. Estás separando Cataluña jajajaja a q niveles estáis llegando...
Si Cataluña se separa entonces Mexico debe celebrar la independencia de España y de Cataluña por separado.
 luego os quejáis que os digan manipuladores.. Españoles la realidad en Cataluña no es esta que se esta exponiendo
   Pero dando palos. España va a tener que pasar por el aro de un referéndum pactado. Si no al tiempo.
CATALUÑA ES UNA PROVINCIA ESPAÑOLA!!!!A QUIEN NO LE GUSTE QUE SE VAYA!!!!
  Tampoco te lo creas tanto, las imagemes hablan por si solas en cataluña y en todo el mundo menos en españa.
¿Como es posible que los que interrumpieron el acto en Blanquerna les condenen 4 años de carcel conparando los delitos de odio en Cataluña ?
La Constitución se puede cambiar, la autodeterminación de los pueblos no.  Cataluña
 Viva Cataluña española!!🇪🇸
No me imagino la situacion en los colegios de Cataluña los profesores impugnando lecciones independentistas a los alumnos que puto crimen
Ni Rey Felipe VI ni ostias , manda güevos q haya q ver  y  para saber realmente q es lo q pasa en Cataluñachapeou
Un poquito irónico que justo después de la que se lía con el referéndum Instagram incluya encuestas.. 🤔 
 Estos también son Cataluña Carlos. Escúchalos tb. Ello no quieren tu capricho.
 la solucion siempre ha estado en manos de Rajoy. un referéndum pactado en los últimos 5 años ganaría el no.(5)
Una tarde agradable,esta para tomarse una Cataluña Libre Bien fresquita
Si Marcelino ha hecho a Rodrigo internacional puede hacer a Cataluña internacional. 
Cucha, y si aprovechamos que los oletos están en Cataluña y nos independizamos nosotros  
🇪🇸 El  España retrocedió 40 años. 🤴 El  retrocedió 300. 
  Vuestro president no electo, votó contra el referendum kurdistan. Miraos al espejo
Ah pues hoy entre que me tengo que dormir pronto y que mis padres no ven otra cosa en toooodo el día que Cataluña me pierdo 
equiparar la ilegalidad del voto de la mujer con la ilegalidad del referéndum me parece erróneo??
  Exacto, en el mismo referéndum que los españoles. Ves como te pones de acuerdo rapidiiiiiiito.
Cuando se realizará la declaración unilateral de independencia?  
La Declaración Unilateral de Independencia de Cataluña me va a pillar viendo  y me va a dar igual.  la DIU, no la película.
 Creo que se refiere a la represión en Venezuela,  lo de Cataluña fue parar un golpe de estado
  debate su identidad en un conflicto ideológico y hasta filosófico.
 Si queréis la III República que sea por un referéndum vinculante y nada de proclamaciones por las bravas.
   Viva la violencia de la policia en Cataluña siiii!!!! (Ironia)
ÚLTIMA HORA El Rey acepta un Referéndum pactado: Que voten todos los españoles menos los catalanes
 Saquen la guita de ahí cagando ostias como dicen ,porque Cataluña vive la Anarquía total.
 La  de  la decidirán los grandes actores internac. Será FUNDAMENTAL lo que piensan sus opiniones públicas
 La solución definitiva para Cataluña está en dividirla en dos Autonomías: una exclusiva para Barcelona, y otra para el resto.
Solución para que Cataluña no se independize.ni DIOS, Ni PATRIA, Ni REY  discursodelrey 
  Ojalá ya se pueda llegar de una vez a este referéndum pactado y olvidarnos de todo esto
 Creo que esta clarísimo. 155, dimisión de Rajoy y alguno más, y establecimiento de un referéndum en condiciones promoviendo el SI
En escala municipal Argentina recuerdo el pedido d autonomía   realidad asociadas a la reftoma d la Const Bonaerense 
Lo que Cataluña tiene que buscar es "justicia" fiscal por parte del Gobierno Central ya que su queja es que España detiene su progreso...
"No opino de Cataluña pero veo imágenes de gente pegándose y la violencia es mala así que mi país es una mierda" Alumno de 3° de periodismo
 Oleeeee vamos que somos mucho y queremos a una España unida y no lo que quieren los separaras viva España y viva Cataluña
 Tercero: Si se convocara un referéndum a nivel nacional para saber si queremos seguir en una monarquía o no, ¿qué votarías?
Todos con cataluña y nadie hablando del verdadero problema nacional: creo que he perdido culo =/
bueno, y ya que estamos, respecto a la votacion en el referéndum :
Viendo las turbas de vagos, borrachos y niñatos, que acosan a policías y periodistas en Cataluña me quedo más tranquilo.
 Yo no he dicho eso, he dicho que en Cataluña hay una pulsión, y que esto no es cosa de unos pocos. Y lo mantengo.
Como me gustaría estar en Cataluña liandola loco hahahaha que risas
 Como Cataluña ;-)
   Es la Cataluña silenciosa, que empieza a salir sin miedo......
Mi clase justificando la ilegalidad del referéndum frente a la represión de los cuerpos de seguridad del Estado ¿Dónde me he metido?
Muchas gracias, rey Felipe VI. Por tu culpa Cataluña ya no nos va a dar los 12 puntos en Eurovisión.
 Han dejado tirados a las fuerzas d seguridad q están sufrien lo indecible en cataluña y eso no lo voy a olvidar.
La cosa con Cataluña pinta fea después de ver el discurso del Rey. Prepara a Rajoy para aplicar el 155 en cuanto aparezca la DUI.
ola  el    nos a choleado la operaceon  pero bien le acemos  para tener  envea 
  En Cataluña no salen armados como las ratas golpistas, para lo que habéis quedado algunos "comunistas" 😂😂
Esperemos que el gobierno recoja el guante que le ha lanzado el rey y mañana tome medidas consecuentes para con Cataluña y su gobierno.
Adria, q Cataluña es España
      España es cataluña y viceversa
Mi TL me da miedo últimamente. No os conocía bien a algunos.. ha tenido que pasar lo de Cataluña para ver cositas.. 😮
La Declaración Unilateral de Independencia de Cataluña me va a pillar viendo  y me va a dar igual.  la DUI, no la película.
 en Cataluña también hay gente que os quiere, a vosotros y a la 
  Deberían estar contentos, nadie hizo tanto por la independencia de Cataluña como Mariano.
Si Cataluña se independiza lo mismo sube el precio del fuet y eso si que me pone triste.
Cataluña está abriendo una ventana de oportunidad histórica, como nunca antes desde 1978 se había dado. En nuestras manos está aprovecharla.
  Y qué gana Cataluña con eso?
Recordando a  con su sonríe, que si se puede! todos unidos en estos momentos recuperamos una España donde esté Cataluña
  Prueba tu a acatar la ley y a votar en un referéndum legal....
Que el Pais Vasco y Cataluña corten la AP-7 y AP-8 indefinidamente, veras tu q pronto se le quita la tontería al Bobierno
 Ahh no. Primero vota cataluña y en funcion de lo que decidan .... ya vamos el resto
 Claro que si eso son los verdaderos catalanes los que hicieron a cataluña grande. Mucho animo a todos seguid a siiiiii
 Que haya elecciones en Cataluña ya...así democráticamente se verá lo que quiere el pueblo...😊😊
Creo que lo que no entienden muchos es que en esto de Catalunya lo que menos importa es si el referéndum es legal o no.
Fuerza al Gobierno para negociar un Referéndum pactado o antes que lo haga el 155 convoca Elecciones y haz para que te vote la mayoría.
El . ha echado gasolina al fuego,gente k no le importaba el referéndum fueron a votar y se han manifestado. 
 3/El Parlamento de Cataluña ¿hará el viernes declaración de independencia? Rajoy prepara el decreto-ley del 155 como respuesta.
¿Eres feo? Afiliate a Escoria Republicana de Cataluña y crearemos un nuevo pais donde los feos serán guapos y los españoles serán feos.
(4) Cada vez hay más españoles que no quieren que Cataluña forme parte de su país. No irán allí a pasar sus vacaciones.
Gracias por venir, ¡se lleva protagonizar el próximo referéndum y este juego del programa!
 todos los tíos españoles son bienvenidos a México.... los de Cataluña NOOOOOO!!! esos al INFIERNOOOOOOOOO!!!
 Los 121 heridos en plaza Cataluña por los mossos en la época de los indignados no importaban tanto ehh
 Advirtió que "los superaremos" con la fuerza y afirma que Cataluña estará unida a España. Es una amenaza clara a los separatistas.
 No se ha roto España. Se ha roto Cataluña
 Hay que hacer un referéndum aquí tipo Cataluña pero a maduro a ver como se comportan ellos
En Murcia ya están quemando cosas y en Cataluña seguís con lo de paz no se que.
  Es que se le tambalea la corona y el reino. Cataluña será lo que acabe con su reinado.
 Moderdonia ya, como ese ente internacional que se está solicitando para mediar entre el Estado y Cataluña ..pero ya..😂😂
En escala municipal Argentina recuerdo el pedido d autonomía   realidad asociadas a la reforma d la Const. Bonaerense 
           ĎIFUNDID !! LA CATALUÑA SILENCIOSA MERECE VUESTRA ATENCIÓN !!
Es gracioso que la conversación más larga que he tenido con mi madre desde que me he ido sea hablando de Cataluña
  Van a volver a poner la sede en Cataluña una vez se independice y no haya inestabilidad política.
Solo por completar. Lo de un referéndum debería ser una posibilidad para cualquiera de las comunidades autónomas, no sólo Catalunya
  Venga cuando queráis la DUI, no hará falta policía ninguna, la Cataluña silenciosa dejará de serlo
Que digo yo, ya que el Rey valora tanto la soberanía popular y la Constitución, ¿por qué no se propone un referéndum por una república?
 en Cataluña llevan 30 años sin aplicar la Comstitución, no creo ahora lo cambien todo
     Te parece legal votar en un referéndum ilegal? Vaya paradoja no?
   Sois muy grandes sin vosotros el referendum no seria hubiese sido posible
 Referendum en toda España.....Nos afecta a tod 
Podemos podría haberse posicionado solo por un referéndum pactado pero no, tuvo también que alentar al voto indepe. Espero lo paguen caro
Las sabias palabras de Felipe ayudaran a reducir el estreñimiento y corregir los pies planos en Cataluña
joder como me alegra estar en pontevedra y no escuchar lo que estarán diciendo mis familiares de cataluña &lt;3
REFERENDUN NACIONAL. Quieres que CATALUÑA sea independiente?
No soy catalana pero si soy española, y yo también quiero votar el futuro de Cataluña 🙌🏻🙌🏻🙌🏻
 Más de 20 intentos de diálogo en el Congreso.... Que no hay dialogo, que no hay reino de cataluna!! Basta de mentiras!!
 La realidad esque los independistas estan jodiendo a la gente decente de cataluña y la guardia civil va a defender a esos catalanes
Hay que soluciona cataluña pero tb que devuelvan el dinero robado todos los amigos de rajoy y susana dias por ejemplo
Hablar sentando cátedra de Cataluña a 750 km de Barcelona, pero como si vieses allí. Nivelazo
Lo de los comunistas creyendo que tenían poder para parar el referéndum y el procés nunca lo entenderé. Lo único que se podía era hacer...
Yo Soy  queriendo independizarme.
ola  y  el  pactado os da igoal ya verdat
 si que van a pasar cosas en unos días, cárcel. Cataluña es España. Ayer, mañana y siempre.
En serio, igual para hablar de Cataluña deberían saber al menos DONDE ESTÁ.
La solución definitiva para Cataluña está en dividirla en dos Autonomías: una exclusiva para Barcelona, y otra para el resto.
Mi hermano comenzó a hablar sobre el referéndum de independencia de Cataluña, lo curioso es que tiene 13 años 😂
 No sabéis nada de Cataluña excepto lo que os cuenta la vende humo de la Colau y el etnicista de Domènech. Vergüenza.
 viva el rey cataluna cerdos
Así que el resto dejad de lloriquear porque el referéndum era ilegal.
  Animo pueblo de Murcia desde Cataluña estamos con vosotros!!
 Referéndum ILEGAL.
A Rajoy no lo despertaron para decirle que 1500 batasunos entrenados iban a Cataluña en 30 buses a alegrar la fiesta del día 1, organizados
 en Cataluña hay mu cha gente que hace tiempo ha desconectado de España
      En vuestro "referendum "
¿No es mucha coincidencia que IG haya puesto encuestas? ¿Es una indirecta para que el referéndum se haga vía IG? 🤔
 LNCataluña Con el gobierno que tenemos en España, la crisis de Cataluña no se va a arreglar fácilmente!
La Policia nacional y Guardia civil abandonados en Cataluña como a los últimos de Filipinas ...que fuerte !!
 prensa catalana oculta y censura la huída de la empresa Oryzon de Cataluña a Madrid.Y es sólo el principio!
 REFERÉNDUM ILEGAL, HUELGA ILEGAL, DÍAS COBRADOS ILEGALMENTE POR LOS FUNCIONARIOS, ACOSOS ILEGALES... ALGUIEN DA MÁS?
Cada vez tengo más claro que esto pasa por una reforma de la Constitución para un referéndum pactado y un modelo de República Federal.
El problema no surge cuando el PP recurre el Estatut sino cuando a Cataluña le transfieren las competencias educativas.España es mala.
 Oleeeeee que bonito ver a Tanta gente luchando por estar todos unido y no como los separatista viva España y viva Cataluña
 Independencia de Cataluña votada por todos, y retirada de todo privilegio o infraestructura española.
  La historia de tantos de los nuestros, construyendo está Cataluña que ahora lo niega todo 😢
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para  España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. ¡Viva España!
 Agentes, el único culpable de vuestra situacion en Cataluña es el gobierno represor, corrupto y zombi del PP
Me cuentan desde Cataluña que aun hay gente votando
“La BBC afirma que Puigdemont les ha confirmado que declarará la independencia de Cataluña en cuestión de días.” 18.250 aproximadamente.
Yo creo que el rey no se ha enterado de nada, aún va por el hilo de Manuel Bartual, a ver cuando llega a lo que ha pasado en Cataluña
Chavismo Madurismo tienen manos metidas en Cataluña para asegurarse un refugio de lujo y seguir plan Chavez de q España es territorio Árabe
Si dan referéndum catalán pues la gente también pedirían uno por la monarquía.
Visto el discurso del preparao  , no queda Más k predir referendum por la República Espanyola!Tantos estudios el chaval pa na!😂
  Viva ESPAÑA viva Cataluña
 pedís diálogo al rey y no a Puigdemont antes de organizar un referéndum ilegal, qué graciosos...
  Un referendum pactado?
Ya eres referéndum de otro régimen.
 Albiol i Rivera son españoles que por su mala suerte nacieron en Cataluña y ejercen su españolida en Cataluña.
  ULTIMA HORA EN CATALUÑA NO HAY ESPEJOS
Sólo me queda una pregunta: ¿Quién carajo refunda España después de este bardo? ¿Acabar la monarquía puede ser solución? 
 Felipe, en Cataluña hay preocupación y gran inquietud pero no solo por la conducta de las autoridades autonómicas...
 La k estais liando en Cataluña desgraciado..teneis las calles llenas de odio con la ciudadanía partida...
 Y que conste que pienso que lo lógico es la proclanación de una 3ª República...por referendum, claro.
Todo esto de Cataluña yo ya me lo tomo con humor, porque si me lo tomo con vodka no llego al siguiente discurso de Felipe.
 viva el Rey, viva España, viva Cataluña y viva la democràcia basada en el respeto a la ley.
¿Cómo se dialoga con  ?¿Marco el prefijo  y me sale la voz del Volksgeist?  
En el 1934 la independencia de Cataluña duró 10 horas y el del 2017 va a durar menos todavía.
Cataluña Sera el mártir que necesitamos para que Europa eche mano 🤚 a toda esta mierda
    Lo siento igual en mi parte de Cataluña no daban bien las mates😔😔
 La querida República condenó a muerte al último que declaró la independencia de Cataluña
  Si hubo, un referéndum irrisorio, ilegal e con credibilidad cero.
  los q deciais q este referéndum no valía para nada, sois tb responsables
Pudiera pensarse que con el sucedáneo de referéndum adulterado han sacado músculo,
Se está poniendo la cosa en cataluña pa coge y comerse un coño
   Todo ya es ilegal si emana del Parlamento de Cataluña
Sr   ¿Que se puede hablar o negociar con un señor que dice va a declarar la independencia en  Creo que NADA
 Cataluña fue de los que más se beneficiaron del sáqueo a la nueva España, Gracias
 Porque no comentan el proceso de las relaciones entre el Estado y Cataluña desde el año 2011 y siguientes?. Gracias
Todo empeza as tres da tarde eu ía un autobús para casa,cando o que vai diante miña empeza a criticar a situación en Cataluña
 Mucho musulmán en catalonia!
Próximos pasos, DUI, 155 y más violencia por parte del Estado. Qué lejos se ve la única solución al problema: el referéndum pactado.
LO ÚNICO Q SE VE EN CATALUÑA ES "ANARQUÍA INQUISIDORA" y VAN A IGLESIAS A CONTAR VOTOS!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  
 No os precipiteis  al final no hubo  así que no hay razón para ponerse duro ¿no?  ;-)
Así que por mi parte:  ¡Adiós Cataluña Adiós... y a otra cosa, mariposa! ¡Viva España sin Cataluña!  VivaEspañasinCataluña
Ya le ha pedido  un referendum para elegir monarquía o República al ciudadano Borbón, o nos esperamos?
El de Cataluña se podría ganar pero uno sobre la realeza habría más probabilidades de que perdiese su trono
   Y el reino de cataluña donde esta?mas derecho  de independizarse tienen aragon castilla galica navarra
    Cataluña hundida y dividida es mejor?
 Hernando(PP): La huelga general de hoy en Cataluña es de corte nazimilito en Fuerza Nueva, su padre un franquista de prestigio
Encarcelar a la Generalitat y nombrar virrey de Cataluña a algún delegado del gobierno, convocar elecciones autonómicas. Utopía reaccionaria
Pues nada, rojazos, ya sabéis qué hará Felipe VI con un referéndum sobre monarquía/república.
En Murcia ya estamos pensando en seguir los pasos de Cataluña hacia nuestra independencia, EL PROCÉH, lo vamos a llamar.
La idea no es mía, pero mola. Referéndum   aceptáis el reto? Ya q aceptáis los referendos y voto asambleario
Que se independice Cataluña para que pueda decir que estuve en un país más 🤗
Los golpistas con su maldad han conseguido sacar de su aletargamiento a la Cataluña no independentista y k brote el sentimiento patriótico🇪🇸
Los bomberos en Cataluña apagando juegos.
 Facha referéndum no me representas ¡¡¡¡
 Que vivan en Cataluña no se si los hace catalanes, en su caso debe ser por la parte folclorica y regional.
  Que esperabas. Los independentistas. Referéndum o referéndum
"Lo de Cataluña fue burda 'e feo"atte. El Rey de España
 Por qué llaman "Referendum" a una votación ilegal y "Huelga" a una jornada de lucha. No les legitimen con el lenguaje, pls.
 estas loco has llevado a Cataluña a la guerra civil
 y recordad!! Cataluña se escribe con Ñ de España.
 Que no quiere el referéndum o que no quiere la independencia???
 Capullo, la ultima república metió el ejercito en Cataluña tras una declaración similar. Ignorante.
Me juego un kebab a que en navidades tenemos algun anuncio lacrimogeno con Cataluña como arco argumental
 Cataluña es España aunque les escueza a los honorables del 3%
 Desde hace tiempo no lo sois, no os merecéis vivir Cataluña
 Se ha realizado un referéndum ilegal, porque la gente debe de ir a votar?
Estoy viendo Flor de Nit en Cataluña. La historia se repite. A  ver como termina esta vez 
 Cataluña es España y España es del Rey.! Punto.! Lo demas es simulaciòn de Democracia.!
el govern tendra su culpa pero un referendum no es delito y votar tampoco uds sabran para que enviaron a la policia a cargar 
 Pero me sorprende la duda, aunque alomejor luego hay un referéndum por si alguien quiere alguna dinastía como rey
 Exacto. Y en Cataluña podia salir también. No  entiendo el miedo a dejar votar
Una posible solución: Elecciones anticipadas + Gobierno de coalición (No PP) + Reforma constitucional + Referéndum legal y vinculante.
 Mensaje claro, firme e inequívoco . Refuerza la moral de ciudadanos de Cataluña y toda España .
-&gt; y que no le perdonaría un referendum pactado. Así que manda a los maderos a dar hostias para contentarlos y de paso --&gt;
 Perdona toda España y en Cataluña harían tortilla
 Ya, visca Cataluña
 Como pasa en Cataluña ahora o como pasó en Escocia, estos plebiscitos deberian ser obligatorios y por mayoría 2/3
Las imágenes que acaba de mostrar  de peleas son antiguas. NO corresponden a los echos de estos días en Cataluña
Esto de Cataluña me tiene muy preocupado,  no se si ir a Nueva York o a Roma de vacaciones.
Si a los  les gustas hacer referéndum d todo, ¿por qué  no nos preguntó si había luz verde ante  y  
 Vais a saliros en Cataluña pero os vais a borrar de España solitos sin ayuda de nadie
The Wall St Journal: no caer en la "trampa separatista" Washington Post: irresponsable referéndum Le Monde Imágenes falsas 1-O, internet
 Exacto, pero aun asi si quieren seguir adelante, lo ultimo es un referendum nacional, despues de hacer muchas cosas mas atras..
Si algunos medios estaban preocupados por la mayoría silenciosa, supongo que el discurso de rey debe haberlos confortado 
 A mi me preocupa más lo que se hace en Cataluña
   Y un antidisturbio (porque entenderás que disturbio había) es un antidisturbio en Cataluña o en Lima
 Había más formas d arreglar esto, los ciudadanos d Cataluña no están solos, los ciudadanos d Madrid están con ustedes
 Manteneros en Cataluña os necesitamos, acabo de pedírselo tambien a la Policia Nacional.no nos dejeis  solos.
Simplemente :  instagram 1-0 Cataluña
Cataluña se desmorona y probablemente vosotros os enamoréis pero yo me voy a Castilla que tengo tierras.
    ruego asumais que Cataluña ya se ha ido mentalmente de España, falta negociar la parte adimnistrativ
 Estos no se enteran solo quieren someter a Cataluña a base de palos. RAJOY DIMISIÓN, RAJOY DIMISIÓN
Alguien que le cuente al Rey la invasión borbónica a Cataluña en el siglo XVIII así deja de decir tonterías. 
 no se puede comparar Escocía (que fue nación) con Cataluña que NUNCA fue nación
Caballeros Legionarios , preparense que España os necesita para combatir una Rebelión de Estado en Cataluña !! .a mi la Legión no !💪💪💪🇪🇸🇪🇸
  Pues va a ser que no.Demonstrations in Cataluña are not pacific.
He oido mas veces la palabra cataluña/referendum en clase que ebau/selectividad. Alba, 2° bach. 2017
Poner  20'' y sentir vergüenza ajena.Han creado una realidad paralela.Habla sobre Cataluña gente que nunca la ha pisado.
 al gobierno no le interesa un referéndum pactado, le interesa q se siga hablando del conflicto catalán, para no hablar d corrupción
Estoy esperando a que diga que Cataluña le está robando su honor o algo así
La policía que está indignada por el trato recibido en Cataluña que revise su actuación el 1-O y que pida cuentas a Zoido y Rajoy.
 No. La unidad de España está quebrada desde hace décadas. Cataluña lo que hace es sincerar las cosas. Saludos a la Reina.
 Tiene la misma q el referéndum catalan ninguna pq votaron hasta 4 veces y gnt q no stab censada ni alli eso se llama pucherazo
Tan preparao que está el Preparao, que se le olvidó someterse a un referendum, para saber si la gente quería Monarquía, o República.  3OCT
Que envidia me dan países como Reino Unido o Canadá, países capaces de convocar un Referendum sin violencia 
  Un loco como tu llevo a Alemania a la segunda guerra mundial lo pagaras porque cataluña al final se dara cuenta de tu locura
 Es un referéndum ilegal apoyaría un referéndum legal pero no esto
  Indigno es votar en un referéndum ilegal e ilegítimo, y aún así defenderlo y querer legitimarlo.
Todos los políticos   deberían haber ido a la  Por mucho que el referéndum no tenga vigencia no debieron votar
Si el aporte del  a la situacion actual en Cataluña es la reprobacion d la vicepresidenta, esta claro q no hay nadie al frente dl barco
Ya está bien de referéndum y separatistas Independentistas!!llevo más d una semana sin que me lleguen al WhatsApp vídeos de tías y al negro
 Ahora hablan de un referéndum pactado dentro de la ley.
  El presidente de Cataluña dice a la BBC que declararán la independencia de España "en cuestión de días"
     Dime que artículo del código legal dice que hacer un referéndum es illegal
Vaig barrinant: “La apropiación indebida de las instituciones históricas catalanas” no ho va fer el felip v?  
   quizás sea buen momento para movilizar  huelga general. cataluña se va,Rajoy a palos, y el rey quiere + palos...
 algún tweet de apoyo a los compañeros de  y  en Cataluña no estaría mal, digo yo.
  ¿Ves que  se separa de España? ¿España seguirá enfrentada?
   Ánimo Sr Albiol ,a usted y a toda la gente en Cataluña que se está enfrentando a los naciatas .👍👍👍✌✌✌
Corralito. Next level in Cataluña
 Cuanto demócratas y revolucionario pacífico, los mismos que secuestraron Cataluña hoy. Democracia.
   Y a Cataluña no se le ha pagado?
me suda la polla lo que pase en cataluña o en tele 5
Igual si les dices que con Cataluña independiente el Madrid no tendría rival en la liga se te vuelven indepes la mitad
Rajoy no sorprendió más de lo mismo. Pobre Cataluña
 La democracia depende de un país entero no sólo de un territorio. Y guste o no, Cataluña pertenece a España.
  mi apoyo al p. del gobierno. esta actuando como hay que actuar en cataluña deje de ser tan benevolo con los antisistema.
Tanto lío con el referéndum cuando se podría haber hecho por Instagram
 tan difícil sería ser democráticos de verdad y hacer un referéndum entre monarquía o República? A por la tercera!
 Yo por mi parte, no quiero q Cataluña siga siendo española. No, me niego a seguir aguantando vuestro victimismo
El Ray Felipe VI hace una declaración de guerra a Cataluña pero la culpa es de Cataluña. ¡INCREÍBLE!
 Eso es imposible, Cataluña no llegara a la final, la eliminará Gibraltar
Me parece vergonzoso que un colegio de jesuitas en Cataluña utilize horas lectivas para adoctrinar de independentismo a niños de 5 años +
El rey está mosqueado con cataluña porque si se independiza cobrará menos
  A ver si la  tiene tiempo de buscarla que están muy ocupados en Cataluña buscando urnas y papelitos
Rajoy mando a Cataluña a 7.000 efectivos de seguridad e izo el ridiculo, hoy saco al Rey en la tele y lo remato
 Justo lo que llevan haciendo en Cataluña desde hace mucho tiempo.
 Velad en otro país asquerosos. En cataluña ya hay una policia y no es una escoria como vosotros asesinos
Una oferta de referendum pactado en una reforma constitucional puede devolver a la Generalitat a la senda del Estatut hoy, mañana es tarde
  Pues por eso está Cataluña revolucionada, independentistas y no.
Cuando esto acabe, Rajoy habrá de explicar porque razón no ha impedido que la turba pisotee la dignidad de media Cataluña y del Estado.
  TOTALMENTE DE ACUERDO.cREO QUE YA HAY UNOS CUANTOS CON GANAS DE VISITAR CATALUÑA
Qué cabrones los de Instagram, ocurre todo el caos del referéndum de Cataluña y a los dos días sacan lo de las encuestas
Puigdemont declara en la BBC que en unos días declarara la independencia de Cataluña y Pedro Sánchez exige diálogo Y quiere gobernar España.
- legalidad  mandato del pueblo  legalidad  mandato del pueblo  legalidad  mandato del pueblo ¿Sabe alguien escuchar?   3Oct 
El Rey Felipe VI hace una declaración de guerra a Cataluña pero la culpa es de Cataluña. ¡INCREÍBLE!
Con el tema de Cataluña os estáis olvidando de mandarme fototetas, y eso no os lo perdono.
En el programa de ahora en Antena3 le están pegando unos tremendos zascas a los que defienden el referéndum ilegal...que es para esconderse
Si corre  la sangre por Cataluña la culpa será de 
  Los Nazis han secuestrado Cataluña
Yo quiero un referéndum sobre el volumen de la música en el descanso en el Fondo Norte del Tartiere  .insoportable.
Y ésa sí fue votada y en Cataluña votaron un 92% de los ciudadanos con derecho a a hacerlo, pero lo mismo esto ya no interesa.
No sería lo suyo que el Presidente del Gobierno fuera ya mismo a CataluÑa a "plantar" la bandera espaÑola? No nos atrevemos? 
Un mismo cuerpo de seguridad del estado sea cual sea la comunidad autónoma impediría lo vivido en Cataluña con los Mossos
Quiero poder ver la tele sin q salga Cataluña en todos los canales xd
 en Cataluña respetamos al q nos respetan. No seais carne de cañon de un gobierno corrupto q no os valora., solo os utiliza.
   Repite con migo: HUELA REFERÉNDUM HUELGA REFERÉNDUM...
    Cataluña pertenece a España y siempre lo hará y el que no acate la ley a la cárcel
  Ya se ve de virrey en Cataluña con ñ
Sin considerar sentimientos, Puigdemont, con sus decisiones unilaterales, dejará en la ruina a Cataluña fuera del euro y de la UE
 España dictadura y partido único. por eso Cataluña se va
   En el tema del referéndum no entro, solo defiendo la actuación de la policía y la guardia civil
En un giro dramático de los acontecimientos el rey reconoce la independencia de Cataluña de la república española
Acabo de leer que la Liga Rusa ha ofrecido al Barça jugar si Cataluña se independiza. enserio, el mejor chiste de mi vida.
 y el talego del rey defendiendo su estatus, no vaya a ser la de malas se haga un referéndum y lo obliguen a trabajar.
Yo, personalmente, pienso que el gobierno de Cataluña hace todo esto del referéndum sabiendo que no llegaría a nada.
Bueno pues está clara la solución no? Referéndum estatal y República federal. Y todo contentos  
"esto [  ] es un comportamiento mafioso" (Santamaría) -&gt; +700 imputats del PP  
 El Rey se niega a aceptar porque si a España le quitas Cataluña le queda una Murcia pero más grande.
 Si Cataluña se idependiza, ¿Quien la va a financiar? Hay muchas cosas que no se cuentan.
1. Referendo consensuado, algo así como lo que hicieron en Escocia 2. Modificación de la C.E de 1978 3. Eliminación de la monarquíafácil(?)
El discurso de el rey 🇪🇸 asesorado por el comandante Piolin 🐥, va a conseguir referendum en Pais Vasco y por Monarquia o Republica 🤡 
  El que no ha votado nadie dando lecciones de democracia. Ja! Cataluña tendra su referendum y los republicanos tb!!
Ya sabía yo que lo de   era una cortina de humo para clavárnosla por detrás  DEVUÉLVENOS A LOS 
 el gobierno a de organizar el referéndum y preguntar si catalanes quieren quedar fuera d Europa, poner fronteras, aduanas, aranceles
El día en que ya no se hable de Cataluña vais a tener que turnaros para mantener entretenido a Julian Assange.
  manda ya los puros tanques a Cataluña y pon orden o vas a perder millones de votos para ciudadanos
  Discúlpame Juan Pablo, pero que estupido comentario para la dimensión de lo que se está viviendo en Cataluña
Cataluña está secuestrada por quienes deberían ser los centinelas de su libertad. El miedo se ha instalado dentro de las familias. 155 ya!!!
 jodo que bien hubiera venido el domingo en cataluña
   Si,a este paso toda Cataluña no te joeeee?
Tal vez Rajoy no pacta un referéndum porque no cree que España tenga buenos argumentos para convencer a los indecisos de votar no 
Clero politizado e iglesias vacías, forman un círculo vicioso y que se realimentaeuskadi se recupera muy poco a poco. Cataluña va en ado
   Aplicar el 155 los líderes a la cárcel y votaciones en Cataluña ya.
  Con 5 millones de votos deberías hacer más.  CATALUÑA se va y lo lamentareis todos
Viva la Republica!  
Soy andaluza   pienso = que tú, los indepes  no tienen npi de gestión usan el referendum xa q no os fijeis en lo importante
De verdad q creo sinceramente que deberiamos empezar a organizarnos para en un futuro - no muy lejano, espero- hacer un referendum por la 3ª
 (7) Si quieres te lo explico más despacio, para que conozcas un poco la historia y realidad de Cataluña y de España
Por un lado esto parece una dictadura y por otro en Cataluña se están pasando...¡POR FAVOR BASTA YA! ¡D-I-Á-L-O-G-O!  
Viva la Guardia Civil y la Policía Nacional.majestad , donde está el ejercito????? v iva el Rey y Viva España!!!  
Ver la violencia de los policías españoles, hace más necesario que nunca la independencia de Cataluña 
Buenas noches, hoy en Cataluña ha sido vaga general así que ha sido un día muy apacible.
Lo mejor del paro de hoy en Cataluña es el cierre de tv3.Por mí que paren más a menudo.
 Estais mas preocupados por el referendum que por la corrupcion del govierno! Que son unos ladrones!!!
Los políticos delincuentes que están agitando a la población en Cataluña hay que ponerlos a la sombre YA.
No sé qué ver esta noche. Un capítulo de Game of Thrones o el noticiero de TVE sobre 
Pues yo estoy convencido que tanto el rey como Rajoy o bien son tremendamente inútiles o quieren una Cataluña fuera de España
   Oye, en Cataluña venden sonotone? Comprate uno anda.
 Muchas gracias a vosotros. Desde Cataluña somos muchos los que os damos las gracias y os decimos sois muy bienvenidos!
El Rey Felipe VI,jefe del Estado sin haber sido elegido por nadie,ha salido hoy a dar lecciones de democrácia. Referendum para República
La izquierda debería impulsar ahora más que nunca la celebración de un referéndum sobre Monarquía-República. Sería curioso ver al PSOE.
       Pues nada, vas a Cataluña colos collacios y sacái pechu
  Yo pienso que se deberían sentar, dialogar y pactar un Referéndum con todas las garantías legales y vinculante.
Cataluña se independizará, pero tú con 25 años sigues viviendo con tus padres. Sacar la basura de Erasmus.  traedDoflamingosXDDDDDDD
Los referendum estan en todos lados 😱😱 Acabo de votar en una encuesta en un igstorie de mi sobri. 😳 Nunca habia visto una encuesta ahí.
 (8) Pero si quieres saber algo más de cómo es la "democrática" Cataluña impulsada por los independentistas, no es difícil.
 Ve Cataluña como quien se ve en un espejo
ESPAÑA SE PUSO MARICONA A NEGOCIAR CON CRIMINALES ROBOLUCIONARIOS, CREÍA QUE NO LE EXPORTARÍAN LA ROBO-LUCIÓN ROJA, AHORA LA TIENE CATALUÑA
 Ya has intentado montar referéndum en tu comunidad de vecinos...
Cataluña no se independiza porque lo digo yo, el rey
   Para hacer un referéndum ilegal vinculante solo 72 de 200y o k son, tu eso lo ves lógico?
"Dentro de la vida, el respeto" 
El discurso del rey muy bonito, pero ni una palabra para los heridos en Cataluña y ni mencionar la ausente invitación a dialogar... 
 Dices de hacer otro referéndum y ahora que no hay vuelta atrás... No te entiendo de verdad. No te contesto más. Buena suerte
Si Cataluña se independiza perdemos todos
Blade Runner 2049.evitemos los REPLICANTES NACIONALISTAS… recentralizando la educación, entre otras…  educacioninfantil 
Poco se habla de la gente que es de Cataluña y no quiere la independencia.
  No, sois lo q queríais q se realizase este domingo un referéndum de independencia vinculante
 Es cierto tengo familia y amigos en Cataluña y me están diciendo que el mensaje del Rey, les ha devuelto el ánimo.
 coño!!! ese viva non é constitucional, non é legal!!! como o referendum!!! en fin...ke pena 
¿Qué es más importante? ¿La unidad de Cataluña o el color de una bandera?cataluña está dividida, por nada.  heridasdelprocesa3n
   Cosas que empiezan a ocurrir por un referendum ilegal que bastantes idiotas españoles apoyan.
 quien es el lubrembreras que a decidido  enviar a cubrir lo de Cataluña Gálvez ,Rebe Marín ,Raúl de la fuente  manipuladores
Hoy han nacido nuevos republicanos, como pasaba con sin palabras de Rajoy y los partidarios del referéndum y los de la independencia
  referéndum
Referéndum para votar que quiten las encuestas de Instagram
 Falta de diálogo y acuerdo "Mutatis mutandis" para solucionar el conflicto de Cataluña y el gobierno de españa.
Ojalá me despierte mañana y Cataluña ya no este, viviría más tranquilo.
Oye, y hablando de  no os preocupa que  aún no haya sacado los polvorones y los turrones?? A ver si no llegamos... 😱🎄
 no, en gral, por toda cataluña contra cualquier cosa que signifique España
    Se confirmará en pocos dias el plan de contingencia de la Sociedad ESPAÑOLA de Automoción, SEAT.
 es q yo por ej desde q decidió el "si o si referéndum como yo quiera",  deje de escuchar. Me da igual si bueno,malo regular
Oigan  dejen de mamar a los separatistas catalanes y digan también que el referéndum en sí es  ilegal, y viola la constitución.
Tanto despropósito y sufrimiento en Cataluña para que al final saqueis a pasear al mismo perro pero con otro collar.
La independencia de Cataluña se debería resolver con las nuevas encuestas de instagram.
 30 años haciendo nación da sus frutos.  España tendrá que currarse la recuperación de Cataluña y otros lugares también.
 El detalle que es uno mas de la secta de Rajoy, Que ocultaba que le gusta las palizas de Cataluña se le ve en la cara
 Esto no lo ponen en las noticias de Cataluña  verdad?
  Disputed referendum? Illegal referendum... ILLEGAL
 Los palos d la plaza cataluña d 2011, a aquellos piojosos q siguen siendolo hoy y entonces recibieron, eran palos santos.
Acierta el rey al hablar de la deslealtad del gobierno catalán. Pero un poco de empatía hacia Cataluña no le habría sobrado en su discurso
Si pusierais tanto empeño en cuidar el planeta como en protestar porque unos quieren que Cataluña sea un país y otros no...
24/7 con el tema de Cataluña =  en mi cabeza.
"El Rey no reconoció el conflicto con Cataluña ni hizo mención de los heridos" - José Carlos Puig Bòo en 
Mi madre: estoy harta del tema de Cataluña todo el día. also mi madre: se pone la tele donde se habla de Cataluña. la lógica materna.
Si Fidel Castro y tu dais un golpe de estado en el instituto, lo que hará Rajoy será invadir Mexico en Cataluña
 a ver señores la constitucion no la quereis canviar y en un referendum solo vota la region afectada como Escocia y Quev
Magnífico y contundente Felipe VI, intervención que ya se hacía esperar ante la pasividad irresponsable del Gobierno. Art.116 ya en Cataluña
 una pregunta a ver quién puede responderme. Cuando se hizo el referéndum en Escocia quien voto? Todos los ingleses?
El Rey ha actuado como portavoz del Gobierno. Ni una llamada al diálogo. Toda la culpa de los catalanes. cataluña cada vez más lejos.
TVE dijo que como el referendum era ilegal, y os considera tontitos, no podia informaros de algo ilegal
Que digo yo, y si a los 40 años se hace un Referéndum en españa para lo que opina la gente de la monarquía? O el Rey se haría caquita? 
La suerte puede ser que están taaaaan inmersos en lo de Cataluña que lo mismo lo mencionan de pasada y mal...
 Es que lo de Cataluña ya lleva años xDD Pero vamos, antes de este domingo sí que ha salido en algún lado.
 donde estaba el PSOE cuando el 15 M los mozos zurraron de lo lindo en la plaza Cataluña
Que en Cataluña no se puede votar? Pues viene Instagram y pone encuentas.
 Viva España, viva el orden y la Ley . Viva La Guardia Civil! Viva Cataluña , Viva España
  Esa si seria una solución democrática. Fácil?No.Rapida?Tp.Pues han pensado en un referéndum ilegal y no democratico
  En Cataluña por votar.  Parece que gusta pegar a las mujeres
Yo después, de escuchar a  Solo digo "padre nuestro que estás en los cielos.. "  v a correr sangre en Cataluña 
 cataluña es el problema, y no podemos permitir que España se convierta en yugoslavia por coyons
No he oido el discurso de Nochebuena. Pero creo que el jefe del estado no ha pedido perdón ni ha dimitido ¿no?  
Alguna solución para esa mitad de Cataluña que no quiere encajar en el actual modelo? Que sea algo más constructiva que la del domingo...
Mi apuesta:  Puigdemont declara la independencia de la República Turística de Cataluña y convierte toda BCN en pisos de 
Catalonia realmente lo hizo
Me hago unas  cuentas falsas de Instagram para votar mas veces como en Cataluña
Cuando la situación empeore en Cataluña ,saben quién saldrán corriendo como ratas hacia otros países? puigdemor y todos sus discipulos
 La prensa de la Iglesia Católica está manipulando la posición del P.S.O.E. sobre el Referéndum de Separación de Cataluña.
  Los heridos son una falsa como vuestro referendum al pedo....
Al  "Rey Felipe VI" le preocupa mas q Cataluña sea independiente, q los casos de Corrupción, empezando x los d su casa Noos?
 Pero si no han dicho el resultado del referendum!!! Jajajajajajaja
📺 "En Cataluña se puede ejecutar el art 155 de la Constitución y convocar elecciones autonómicas" 
  Referéndum ya
Mucho tiene que agradecer al PP cuando le coronaron rey via express, en pleno debate por un referéndum sobre  "monarquia SI o NO"...
 Imaginaba que sugeriría unas elecciones legales, una consulta valiente, confiando en Cataluña ¿que observan sus consejeros?
 Igualito que puigdmon, nadie lo voto y está ahí. Ha impuesto el referéndum con un golpe d estado.  Y pide democracia.
Después del 1-O y de ver lo sucedido no tengo dudas de que Cataluña será un estado independiente no en un año y quizás ni cinco pero lo será
  Cataluña es como el fuego y España como la gasolina, el fuego sige y la gasolina se acaba
 Joer, pues si ser el primer presidente que para un referéndum a la fuerza no es hacer nada...
 Que falacia! El PP es una ficha, el govern defiende a los ciudadanos, el rey necesita un  para que lo elijan
 La legion ya a cataluña para apoyar a la policia y a la guardia civil
esta claro que a Rajoy no le interesa cataluña  gana votos pero tú que ganas?ni solucion ni mediacion mas gasolinamal  Felipe "El Rey"
 y si el referéndum hay que convocaron cada 30 años pues se hace. desde el cariño se consigue más que con las porras(7)
Ni referéndum ni hostias. Lo que tenemos que votar es que Puigdemont se corte el pelo. 
 La institución que representa fue votada por la inmensa mayoría el 6-12-78. Sí, también en Cataluña
 Señora, porqué no se pronunció  cuando en el Parlamento de Cataluña no se respetó el derecho de la mitad de su Parlamento
Referéndum en instastories, como en España, ah no que aquí no se puede     
  Ha sido una chapuza de referéndum donde la gente votaba hasta dos veces, si se hace que se haga en condiciones...
 Y los que tengan hipoteca en La Caixa que no se la paguen y que se lo cobre de la deuda del Estado en Cataluña
  Tu no ayudas saltándose la ley en referéndum ilegal.
Me he decepcionado cuando he visto q en la actualizacion de wha no estaba la bandera de cataluña n la seccion de paises
En Cataluña se hinchan a ostias el domingo y el rey sale hoy.fuera ya ¡
Van a acabar haciendo las votaciones de Cataluña para independizarse con las encuestas de instagram
Otros, con un par, deciden sacar adelante un referéndum no vinculante en contra de esta constitución, en contra de la ley.
 Los de Podemos teneis 2 caras. Soys unos hipócritas. Cataluña se está convirtiendo en Venezuela.
 Basta ya!O hacen algo en Cataluña o los españoles catalanes vamos a salir a la calle a hacer lo que no hacen ustedes.
  Collons en catalan yo participare en el uhc cataluña elite tv 2k17
    No tienen ese derecho en un referéndum ilegal.
 VIVA ESPAÑA, y q sepas que CATALUÑA será de españa toda la puta vida mongoliko🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸😘
 Su mensaje no aporta nada nuevo, ni ofrece ningún tipo de propuesta para que mejore la situación en Cataluña
 Todos a la calle con Cataluña para iniciar la República Federal Española!!!
La huelga de hoy en Cataluña estaba convocada desde septiembre. .. no es por los sucesos del domingo. ¿tanto retrasado en Cataluña? ?
 Pero en qué quedamos? Es en contra de la policía o del referendum?? O de lo que nos conviene decir? Aclararsus!!
A ver, digo yo Su Majestad... si a los catalanes nos pegan porque el referéndum es ilegal... a su cuñado por lo que ha hecho... que le hará?
 Cataluña tiene q armarse
 No olvidemos que no hay mayoria cualificada  saca la Ley adelante como puede y el referendum es una chapuza...asi NO
Dónde estaba el Estado, cuando en Cataluña el Parlament prohibía rotular tu negocio en castellano?los hemos ido dejando hacer
¿Mañana ya trabajan en    o siguen buscando escusas para no doblarla? 
Ya que los políticos (de Cataluña y España) y el Rey no lo han hecho,¿hay alguien aquí  que pueda poner cordura, mediar y buscar 1 solución?
Despues d ver la violencia  de la   y la   en cataluña el dia 1, imaginar lo q hemos sufrido en  euskadi durante años
Hoy  ha renunciado a Cataluña al igual que  lo hizo ordenando linchamientos el  Incompetencia en estado puro.
Muchos españolesestán en la etapa de   Cataluña, 
El problema mas importante para España no es la crisis ni el referéndum independentista, sino que hayan quitado los Simpsons de 14:00-15:00
Yo creo que el resto de los españoles tendríamos que hacer una  hacia Cataluña ¿quién se atreve? Yo me pongo al frente...
mis amigas creen que me he borrado el Instagram porque me he enfadado por lo del referéndum
Lo más rastrero del movimiento secesionista n  ha sido la utilización d los niños. Si hacen eso con sus propios hijos, ¿q no harán?
Sí en 24 h Rajoy no suspende la autonomía acabará entregando Cataluña por desidia. b a s t a  R a j o y  marianorajoy
  Lo de los monaguillos recontando votos  en misa tiene pinta de referéndum serio, no de país de pandereta.
 esto va de sentimientos y yo siento que Cataluña es España, tendré derecho a decidir también no?
 Actuación, pero si crees que todo lo que se ha hecho desde Cataluña ha sido correcto estás muy equivocado
No voy a contar todo lo que dice el señor pero es que hoy ha soltado que los policías no han hecho nada en Cataluña
  Daniel, qué consecuencias a nivel económico tendría para Cataluña si se hiciera independiente??
En el discurso de Nochebuena de hoy el Rey nos ha contado lo que LE PIDE A LOS REYES MAGOS. 🇪🇸 Haciendo amigos   
Hotel Les Palmeres, Hotel Catalonia y Hotel Vila d Calella en la ciudad de  sitios donde han echado a policías como a perros 
MENTIR: Decir que el referéndum tuvo garantías, que han pegado a gente por ir a votar, que Cataluña tiene derecho a la autodeterminación...
por cierto el codigo penal español no contempla que hacer un referendum sea ilegal ¿Entonces donde esta el problema? Preguntarle al PP
Si el gobierno no actúa ya, Cataluña ganara, estaremos ante otro país vasco
 una vasca viviendo en Cataluña hace 30años ,orgullosa de este pueblo ejemplo para todo el mundo.
  ¿Por  que en 2006 usted ofrecia un referendum a Catalunya? ¿Alguien me lo puede aclarar?
 Ah.... pero estos niños también los llevaban a votar a un referendum ilegal?
Increíble como el Rey de España ha solucionado el problema de Cataluña en pocos minutos 👏👏lo volveré a votar.
 a qué esperamos a ir todo el pueblo español a Cataluña a manifestarnos delante de la Generalitat ya que les gustan tanto La foto
Españoles: Cataluña está en peligro. ¡Acudid a salvarla!(Alcalde de Móstoles, 2 de mayo 1808)
Soy español,no estoy a favor de la independencia.Pero si de poder crear con el diálogo un referéndum legal. 
  En un referéndum ilegal, ah claro.
Denuncian que Youtube censuró un video de Nicolás Maduro en apoyo a Cataluña 
  Adolfo Suárez n una entrevista explicó q n se hizo el referéndum sobre la corona pq lo iban a perder.
La gente que me da realmente pena, es la gente dentro de Cataluña que SÍ se siente Español/a y no quieren independencia
 Fue un referendum popular contra Rajoy, la HP Santamaria y los corruptos del PP. 
El  debe de estar de enhorabuena con las encuestas de  Ya tenéis la solución del referéndum catalán.
Se os ha ido el tema de Cataluña un poco de las manos, algunos ya sois muy pesados a la par que patéticos
 Creo si no recuerdo mal Rajoy pedía un referendum en toda  y sobre el Estatut, no sobre la independencia....
 Claro, hoy Cataluña no está perdida
  despues de lo de el otro dia cataluña jamas sera española.
 Decía que lo 1º que hicieron fue ¡EL AJUSTE DE CUENTAS! y ya lo estamos viviendo en las calles de Cataluña ¿A qué espera Rajoy?
A mí el "prucés" me va a dejar una buena adicción a    
Venga va, que tenéis ganas, quedamos para el 4 de noviembre y hacemos un referendum para ver si queremos al rey o a la república.
Miradlo por el lado bueno, no podéis votar en Cataluña pero sí en Instagram.
LNCataluña Un puñado de jóvenes cortando las carreteras de Cataluña ante la pasividad de los Mossos. Esto es inaudito. Dimisión de Trapero!!
Si en los discursos dices que Cataluña es y será España y ya lo  separas en dos grupos diciendo: catalanes y españoles por separado mal vas
  y q razón llevan en lo d Cataluña Lo malo ya la imagen del país del asco En fin a ver n q para todo esto Lástima Triste
  Te afectan cosas de una España que ya no existe. Cual es el problema de Cataluña ahora? Dinero?
 Debería haberla aprobado hoy siguiendo la ley de referéndum que aprobó hace 25 días.este señor se salta hasta sus leyes.
 Cataluña no está ni peor ni mejor financiada que cualquier autonomía de España,pero tiene los dirigentes más irresponsa
Pregunta. ¿Cuántos miembros del gobierno han estado en Cataluña desde el sábado? Pues eso.... no hacéis nada porque sois cobardes e ineptos
El tema de Cataluña me empieza a cansar demasiado. Nos equivocamos de enemigos, nos olvidamos que votar es un derecho...
    Mucho antes de ese Estatuto Cataluña hacia lo q quería.
 Quizás un referéndum vinculante pero no de autodeterminación, sino de modelo autonómico. Aún así, complicado.
 Eres el clown de Cataluña
La  y la  deben saber y saben que cuentan con un gran apoyo y que se les reconoce su labor el pasado día 1 en Cataluña
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para el resto de España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. Viva España!
  Moción de censura. referéndum pactado. referéndum a la monarquia.       y a otra cosa
Hoy todos somos españoles y es triste ver a Cataluña hablar mal del resto de España,su propio país, respeto ante todo por favor❤️
El presidente de la Generalitat de Cataluña Carles Puigdemont le dijo a la BBC que declararán la independencia de España en cuestión de días
Mañana mismo voy a convocar un referéndum para independizar mi urbanización de 500 vecinos.
 xq en el la constitucion en la k se hizo un referendum pone que España es una monarquia parlamentaria
Cataluña será o no independiente según decida Messi, o su papá.
  mas impuestos pagados a madrid... no a cataluña
 Referéndum legal entonces.
Esperaba que el Rey se dignara a hacer que Cataluña se sintiera querida, pero ha preferido apoyar la violencia y la represión. 
 Tu referéndum fue en MI país...
  a la gente de bien de Cataluña no me refiero, me refiero a los otros.
Queridos españoles que no os engañen, vinieron a Cataluña a castigar y no a buscar urnas
 gracias a las FFSS hoy aún tenemos libertad en Cataluña
Viva la  . Todo mi apoyo como española y madrileña a la Guardia Civil y Policia Nacional hoy en Cataluña
Lo que no entienden es que Cataluña es de todos los españoles, y no sólo de los catalanes
Cataluña está enferma. Los políticos han multiplicado la putrefacción. La inmensa mayoría es moderada. Las minorías tejen la historia
El tema de Cataluña está desviando la atención de temas más importantes. Como que hayan quitado los Simpson de la 3.
La huelga en Cataluña la considero laboralmente hablando un cierre por miedo que por independentismo. Buenas noches y hasta mañana.
 Y aquí dicen estos que para decidir Cataluña tenemos que votar todos los españoles
Intentará alguien poner un poco de cordura en el tema de 
 Muestra de la fractura social y el ataque a los españoles en Cataluña
  CATALUÑA para mi
No entiendo nada!! Para que ha salido el rey a dar un discurso de tranquilidad?? No dicen que no ha habido referendum?? Creo que se hacen 💩💩
  Javier, cortos se quedaron, cataluña es españa 🇪🇸 jejeje
   Mas ladrones que en Cataluña no hay y si no te gusta España, tu pais, coge las maletas vete
Que dice el lerdo que os habéis saltado la legalidad con 1 referéndum inexistente.
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para el resto de España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde.
Vamos a hacer boilot a los productos que vengan de Cataluña pero vamos a comprar las banderas españolas al chino de la esquina.
Toda mi clase de Derecho justificando la violencia en Cataluña y diciendo que deberían haber pegado más fuerte. Me bajo del barco.
 Y los de Cataluña lo mismo no David broncano
En Cataluña están prohibidas las pelotas de goma, menos las que llevan la marca España.
 Y Cataluña se va. Cuando lo apliquen se declara la DUI. Gran gobernante si señor..
 Menudo pucherazo de Carlos y Oriol ...sólo nos falta en Cataluña un Nicolás  Que vergüenza
Ahora en instagram se puede votar! En cataluña no 
El discurso del rey de España desató cacerolazos y más movilizaciones en Cataluña
 Lo de Cataluña es democracia real?  de verdad ?
 a CataluÑa ya!!!! Esto se va de madre, olvidemos la imagen al exterior, preocupémonos de solucionar el tinglado y punto!!!!
 Esto de Cataluña ya me tiene los borbones hinchados que se declare de una vez o calle para siempre
   Deberías leer historia de España y no la sesgada historia de Cataluña que te han inculcado.
 Mencionar el contexto de amenaza de golpe de Estado en medio del referéndum donde era "o monarquía o dictadura" para otro día.
 Es lo que  y compañía le está haciendo a Cataluña y España. No te equivoques
  Cataluña es una comunidad autonoma de España 🇪🇸 eso ya lo sabenos y 🇪🇸es miembro de la 🇪🇺 no al revés
El referéndum era ilegal si. Votar libremente no. El culpable es quién organiza un referéndum sin ninguna garantía legal,
Creo que he dado algunas cifras interesantes de lo que podría darse si se aplica en Cataluña lo que dicen algunos dicen es decir...
   Pues muy mal, en democracia ningún referéndum debería de ser ilegal.
El discurso del rey tiene pocas lecturas. Clarito.después de hoy, referéndum ya: Monarquía o República.
   mucho hablar de Cataluña q me importa una mierda, cuando en Andalucía hay problemas en Sanidad, Educación etc
He visto cosas que no creeríais, atacar naves en llamas más allá de Orión y dos madrileños discutiendo sobre Cataluña en inglés.
 Articulo 155 en Cataluña ya por favor!
Mucho estar en contra del referéndum catalán pero a las encuestas de instagram sí le tiráis xdxdxd
 Proximo referendum: fuera la monarquia
 Año 2018. 12 de octubre. España celebra el Día de la Hispanidad. La República de Cataluña celebra el Día de la Catalanidad.
 Un referéndum de autodeterminación. Los ha habido en Canadá y Reino Unido, que no son países bananeros y no pasó nada.
 Buenas noches papa giorgio forçaaaa desde Canarias Cataluña 👍💪
A ver si Cataluña se independiza quieras o no eso afecta a toda España no? Es un territorio que se pierde
 lo de Cataluña es una maniobra para q no nos demos cuenta d q han quitado los Simpsons a las 2 en 
Si Puigdemont llega a saber lo de las encuestas en insta, anula el referéndum
  Y por cierto el problema está en Cataluña pero es de toda España
Duda...sino se garantiza la seguridad de  y de la  ¿No está para garantizar su seguridad el Ejército?  
La nueva táctica de la izquierda mundial,armar referéndum y si no les gusta,golpe de estado.Ok!
Referendum 1-O fue pucherazo q vulneró todas normas internacionales sobre elecciones democráticas y no puede ser base para Indep  LNCataluña
 Tan claro lo tiene que le aterra la idea de un referendum.
 Tb  lleva razon pero ese lo meti en lo de solucional cataluña a el sus hijos la mujer etc
¿Crees que ha llegado el momento de exigir un referéndum para cambiar la Monarquía por una República?
Viva España, viva el Rey viva Cataluña en  Españaahhhhh Ya me he quedado agusto se me olvidaba vivan todos los españoles de bien
 porsupuesto,cambiemos la constitucion..y bajo esa base..se cambiara todo..el gobierno nos ROBA a todos  no solo a cataluña
Con tantas manifestaciones,me he dado cuenta que en Cataluña hay más paro del que pensaba.
  se refiere al 80% de catalanes que desean poder votar en un referendum, no el % de participacion del domingo...
  No aprenden!! No habrá referendum!!! Zasca!
Un GC habla en  d su sentimiento d soledad y abandono x parte d ls líderes políticos q les han mandado a la encerrona en Cataluña
    El final será el despliegue militar en Cataluña sino al tiempo
   a toda españa que cataluña se separe del pais
El Españistán Fasci - Catalonia Indy es un partido clave en el que el empate desciende a los dos. Y así van.
Rajoy manda a la guardia civil a Cataluña a dar palos➡MAL la Generalitat de Cataluña enciende a la gente para conseguir su objetivo ➡MAL
   tu llevas el ADN de eterno perdedor. el mismo k el de cataluña 😂😂😂😂
Españoles idiotas, el rey no tiene poder constitucional en una democracia. El referendo, al ser una consulta popular, tiene todo el PODER.
   La corona de Aragón chaval eso es Cataluña
Yo creo que ya esta oliendo mal lo de Cataluña ,en España ahí bastantes problemas y se esta olvidando todo lo que pasa en España.
- ¡Hay atoles, tostadas, y chuchitos! ¿Va' querer? ¿Va' llevar?  Señora ¿sabe que en Cataluña hub...  Si no va ayudar no estorbe, joven.
El sinsentido de todo lo que está sucediendo en Cataluña cada vez a peor, y nadie capaz de ponerle freno. Tristeza infinita.
Mañana os daré mi pequeña y humilde opinión del tema Cataluña
Digo yo que se perdería parte de la economía , subirían los impuestos en lo que viene a ser la España sin Cataluña y eso por ejemplo
 Además, la ONU ha reiterado en numerosos comunicados que Cataluña no puede acogerse a esa normativa.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Enorme el Rey, tenemos una gran fractura tanto en Cataluña como en España, apoyo al CNP Y GC sois unos HÉROES 💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻fuerza
Me gustaría hacer un referendum para evaluar la necesidad de un reiesto... si hay que votar nada ¿no?  3Oct  
 muchas gracias a todos. Desde Cataluña somos muchísimos los que os apreciamos y os damos las gracias!
Os recomiendo a todos y a todas un viaje a Cataluña para que podáis ver lo que sucede aquí xs
 Porque el referéndum es ilegal, pero el derecho a la.vivienda es ley y eso si se lo pueden saltar.
 No va a poder ser, monarquia parlamentaria ya lo dice la Constitución, así que también sería ilegal el referéndum
 A mí un rey discípulos de franceses, No me representa. Cataluña quiere república y otros españoles seguramente que tb
¿Alguien me explica por qué la Generalitat impone la inmersión en Cataluña sin "dialogar" con nadie?
  Pues a algunos Icas en Cataluña se les ha olvidado su juramento .... 
se puede votar en instagram pero no en Cataluña
 mira el lado positivo tu ahora hablas de el mas que de cataluña
Soberanistas y no soberanistas por las calles de Cataluña pacificamente, a pesar de la tensión, emanan mucha emoción, fuerza y buen ejemplo
  Viva Cataluña española
 Puigdmnt pasándose x el forro a media Cataluña dice anunciará la indepe unilateral.  x o el problema es el Rey..cansinos
Si cataluña se independiza , España deberia adoptar a PR a falta de Cataluña.
¿Es a mi sòlo o hay más gente a la que le están entrando ganas de irse a Cataluña a prestar apoyo a nuestros compatriotas  ?
  Cual va a ser vuestro próximo movimiento en Cataluña Podemos&amp;Cup&amp;Erc.Machacar a inocentes y policías si se dejan?Cobardes
 Pues, sres. y sras., la CE hay que cambiarla. Empezando por un referéndum para cambiar el modelo de Estado.
 Eso es en lo que han convertido Cataluña
El discurso de la consulta soberanista y la amenaza de la separación de Cataluña es un farol de poker más grande que un caganet de 30 metros
A mi me encantó el discurso del Rey. Hoy sin retenciones policiales a Cataluña se le fue la olla...¡Qué cojones hacen nombrando a Franco!
 Y si el resto de España vota para ver si Cataluña se independiza?  
Por respeto a Patricia Heras, antes me arrancan un brazo que le doy un abrazo a un policía, sea de Cataluña o de donde sea.
 Todo el pueblo, es todo el pueblo, gente de TODA España no solo una parte del pueblo que es cataluña
Todos sabemos que si se celebrará un referéndum de monarquía vs República ganaría la república, pero sería ilegal claro.
Cuántos nacionalistas ha desenterrado el referéndum catalán. ¿A qué horas saltan los separatistas de la República Translempina de Oriente?
Y aparte como coño se van a independizar si hay gente en Cataluña que se siente española y que por x o por y no puede irse de Cataluña
El rey Felipe VI de España acusa al gobierno de Cataluña de una “deslealtad inadmisible” y califica de contrario a la ... - BBC Mundo …
 No me gustaría volver a la época en q FRANCO hacia REFERENDUM y los GANABA TODOS. seria un RETROCESO MUY GRANDE
Rosa Díez está tuiteando que parece que está a punto de coger un fusil y marchar a pie hasta Cataluña para acabar con el problema ella sóla.
Hoy ha sido un día triste 😢 para Cataluña y Españala Generalitat ya no controla al pueblo catalán. Se le ha ido de las manos 🙌🏽🙌🏼🙌🏾🙌🏻🙌🙌🏿
Elecciones anticipadas en Cataluña y España ya ! Que hace tiempo que no voto y tengo gusanillo🐛
 este tio esta dividiendo a cataluña el 155 yaaa
"primero te ignora, después se ríen de ti, luego te atacan, entonces ganas" por que paso vamos?     
Los enfrentamientos entre ciudadanos en Cataluña tiene muy mala pinta. A ver como se para esto!
Cuando les dé por decir que tristemente lo de Cataluña ha sido todo pactado para distraer los temas de corrupción, creeré en los politicos
 El referéndum del 76 lo avalo... lástima q no sepas nada de historia..y vayas de listilla
¿Alguien piensa en serio que los separatistas quieren dialogar nada? A mi no me han engañado nunca. Cataluña no tiene por que independizarse
  Son niños!!!! Es una vergüenza la comida de coco que se ha hecho y se está haciendo en Cataluña
yo me imaginaba que todo esto iba a terminar asi: se CAMBIA LA CONSTITUCION  se hace un REFERENDUM VINCULANTE se propone un CUPO  :___
Menudo cáncer tenemos en la política, millones de personas ninguneadas en Cataluña y aún nadie saldra a defenderlas.
 Y para que coño ha hecho un referéndum si ya lo iba a declarar? Que pague toda la movilización de CNP Y GC y TODO lo acarreado.
 Desgraciadamente a estas alturas toda la información que viene de Cataluña es falsa. 
  Q asco das!!!!! La q habéis montado !!! Con lo q me gusta a mi Cataluña
 Esos policías defendian los derechos de la mayoria en Cataluña y se meresen medallas no querellas
Si nosotros que somos unos idiotas nos independizamos de España, no veo porque Cataluña no pueda.
Los españoles de cataluña están en la calle. Majestad y Rajoy ya no os necesitamos, este problema lo resolvemos nosotros sin vuestra ayuda.
 Pararan en la frontera con Cataluña no??
   Si, Visca Espanya y Viva Cataluña democrática.
 Que no diga más el presentador que el 1-O hubo un referendum. Ni por asomo. Fue una pantomima
  Viva Cataluña y Viva España! ! Viva el Rey
Que sera de Barcelona FC si Cataluña declara su independencia?
 en el parlamento catalán se ha decidido que haya referéndum
Cada noche a las 23:00 , con las cacerolas. Nos toca a nosotros.   bastaya    
 hola soy mexicano y no entiendo porque se quiere separar Cataluña de España ya pregunte a  pero no veo explicación
Deberían haber dejado que llevasen a cabo ese referéndum ilegal y luego decirles: jaja sigue siendo ilegal, no vale para nada, salu2 🤓
Escenario (3/3), deseable: No DUI + Aceptar que el referéndum no fue limpio + Elecciones
  Se puede negociar que no la declare y que se van a buscar via para un referendum pactado.
Mi facher familia cree que pasamos el domingo viendo spiderman lo cual no es del todo falso y no podemos hablar de cataluña porque ya nos &gt;&gt;
 Igual q la de Cataluña se sabía que era ilegal sin votar , la tuya se sabe que gilipollas sin votar también
 Cataluña es España 🇪🇸.. te guste o no ....
El toro no sufreno hubo referendono hay violación DDHHnazis ellosno somos fascistasno hay fosasno hay infiltradoscopérnico es hereje
 La guardia civil esta ayudando a la gente decente de cataluña los separatistas estan jodiendo la vida de esta gente. Viva el rey
Que nos gusta quejarnos. Podemos tener en referéndum y elegir una monarquía como la de Arabia Saudí o una república como la venezolana.
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para el resto de España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. Viva España!
 Los borbones no evolucionan españa debe plantearse un referendum para la republica.
Los de la pela en cataluña estan callados y observando, en el monento q hablen se acabara todo alli.
 Es que Cataluña se va mucho. Incluso cuando se muere una tortuguita en el marCataluña se va un poco mas.
  Todos están en Cataluña ?, no decían que en cada pueblo existe un ...
Aquí ya no hay que debatir "Unidad vs Independencia". Aquí y ahora hay que hacer un referendum por una republica federal y plurinacional
 García Domínguez ha dado más la cara por España en Cataluña que la mayoría de los periodistas españoles en cuarenta años.
Viva Cataluña coñño
Referéndum ilegal, huelga política tb ilegal, tv3 dice q el Rey en su mensaje  incita a la violencia .  Hasta cuando lo vamos a  soportar ?
 Pero yo lo digo por ambos bandos, es imposible enterarte al 100% de todo lo que pasó este finde en cataluña
 SEPARATISTA CATALUÑA ES ESPAÑA
Viva la Guardia Civil. Viva la Policía Nacional. Viva el Rey. ¿A qué espera el gobierno ? España y sobre todo Cataluña está harta de esperar
Decía Gandhi: “Primero te ignoran, después se ríen de ti, luego te atacan, entonces ganas".  
Que el  esté haciendo cálculos electorales a costa de  no sorprende ya a nadie. Que el  le haga la campaña.....ya tal
.    ¿un referéndum para pedir la República Española sería contitucional, no? 
De verguenza lo q esta pasando este es el resultado de 40 años de adoctrinamiento  en cataluña a niños
 El idiota igual eres tu. Q referendum？Uno de bricomania o del chino de la esquina
 Los Catalanes no reconocen a este Borbon cara de pendejo como Rey.. Ellos quieren una República   Independiente 
🔴Félix Revuelta, presidente de Naturhouse: "el desacuerdo de los dos grandes partidos (PP-PSOE) ha originado el problema" de Cataluña
Catalanes que os sentís españoles.... salid y defender nuestro país. No estáis solos!!! Ánimo Viva España y VIVA Una Cataluña española
 Es que ya se habló que esos no eran No claros. La mejor manera un referéndum pactado y sin coacciones. --&gt;
 Que vivieron felicidades y comieron perdices en un país de fantasía llamado Cataluña
 Te equivocas. Si que lo save. Ahora entiendes porque los indepes decian que el estado nunca iba a pactar un referendum.
 Como el referéndum y el 16  la calculada del ciclo...es enserio el tipo nos cree estúpidos.
Cuando el régimen del 78 despertó, Cataluña todavía estaba ahí.
 Puigdemont lárgate ya estais destruyendo Cataluña con vuestra soberbia y chulería barata .
Otro aspecto positivo de la independencia de  es el escape a la subordinación de una monarquía que, como tal, es antidemocrática...
 Llamame pesimista, pero creo que el futuro de Cataluña es el Ulster. Ojalá me equivoque.
 y así todo, han cantado linea en Cataluña y en Murcia, seguimos para bingo...
Le declaramos la guerra a Cataluña;nos rendimos y todos catalanes, luego hacemos referéndum para independizarnos de Cataluña y ser españoles
Pero cuando lo dijo, enseguida una señora levantó la voz y dijo en catalán: 'Estamos en Cataluña y aquí se habla catalán'.
Ya escuché a su  No mencionó la violenta agresión del gob central, ni a los heridos. No habló de diálogo ni de propuestas.  Catalonia
Yo decir que tanto soy española pero también defiendo Cataluña visca Cataluña
 Todo esto del referendum no ha sido más que un teatrillo. La que os espera a los catalanes con los políticos de la CUP.
Los mismos q con razón llaman peseteros a los catalanes, sólo quieren a Cataluña en España x la pasta la pela es la pela. Y el euro, es más
Las encuestas de insta tienen la misma validez q el referéndum independentista
Espero que lo que está ocurriendo en Cataluña no salga gratis. Que se independicen o no, da igual, pero que haya consecuencias
 No paran de dar argumentos sólidos para que Cataluña se quede. Son unos genios
Que rabia me da que los medios extranjeros opinen de lo de Cataluña sin tener ni puta idea de lo que está pasando!! 🙄🙄😤
 El que os dijo un hoy Cataluña sería una República independiente. Ahora dice, bueno ya si eso....el finde....
El estado no tiene mínima cobertura en Cataluña cuando se acosa impunemente a la policía. Y no les pasa nada a los energúmenos. 
 Sigue siendo mejor discurso que el del propio Rey de España sobre lo de Cataluña
  Ahora que cataluña se va a quedar sin empresas aprovechar y poner facilidades para que vengan estas a Soria
Hay mas democracia en las votaciones de instagram que en las de Cataluña 😂
 Pensé que me pondrían como ejemplo el referéndum 😂😂😂
me he quedado sin wifi, espero, que no por tuitear sobre Catalonia...
 Idea: no independentistas,  haced referéndum familiar para crear la República Independiente de vuestra casa, q digan q no
 lo de cataluña es una verguenza. no pueden decidir por el resto de los españoles
Madre mía si de verdad dejaran actuar a la policía y guardia civil todo seria diferente en Cataluña  
lo de Cataluña os parece ejemplo de algo? . Ejemplo de cómo una sociedad aborregada entra al redil,empezad a pensar por vosotros mismos
 Cataluña se ha alzado por un derecho fundamental de todos contra el gobierno español, si crees que solo se habla de independencia 😅😅
 estarás orgulloso de la división en Cataluña
Lo mejor de lo de cataluña es que en el chiringuito ahora hablan de politica
¡HONOR A TODOS LOS PATRIOTAS DE CATALUÑA QUE HAN SALIDO A LA CALLE!
 Sí. Con esos resultados, al referéndum ya le pueden ir dando por el vínculo...
 manifestaciones, concentraciones y un referéndumno han atacado a nadie
 La PN y la GC sobraba porque el referéndum había sido declarado ilegal, luego que votasen o hiciesen lo que quisieran
  Si tuvieras un mínimo de cultura sabrías que SI se votó en el Referéndum de 1978.de nada.
Hoy todas mis amigas y amigos que iban a votar NO en el referéndum me han contado que después del 1-O han cambiado de idea.
 Ha dicho que Cataluña es España y los mongoles tenéis la puerta abierta
Además en el hipotético caso d darse la ruptura (una quimera), Cataluña automáticamente quedaría fuera d la U. Europea. 
¿Alguien ve algo diferente para Cataluña que división, aislamiento, y tal vez muertes? lo lamento: populismo y facilismo sólo ofrecen eso.
Que dice el príncipe que los catalanes se han saltado la ley votando en un referéndum ilegal, no como en el que le elegimos a él.
Gente hablando de lo de Cataluña sin tener ni idea... 😢
 No. Porque no está convocado por una institución con competencias, y porque un referendum tiene que tener carácter NACIONAL.
Yo creo que tanto Cataluña  y pais vasco 1° van los ciudadanos y luego  si podemos ayudamos.
  La injerencia q se coló fue el sabotaje del sistema informático del Referendum por parte de la web forocoches
Republica . Ahora salen los de la Republica con la que liasteis en Cataluña en el 34 😂😂😂😂
Ojalá una Cataluña y un País Vasco independientes hermanados político-económicamente con Reino Unido. que le follen a Las Españas y a Europa
Voy a Barcelona en menos de 1 mes. ¿Seguirá Cataluña siendo España?
 ¿Qué te parecería un referéndum nacional para ver si los españoles están de acuerdo en deshacerse del lastre catalán?
 CaixaBank abre la puerta a trasladar su sede fuera de Cataluña y el Banco de Sabadell.
Ahora es el Rey Felipe VI" Felipillo el que le dice a Cataluña "Porqué no te callas o te seguimos dando garrotazos!
 podría usted mediar entre Cataluña y España en estos momentos tan difíciles? Nadie quiere hacerlo... Gracias!
A ver, gentes del , ¿qué creíais que iba a decir el Rey? ¿Que había que atender a la demanda catalana y hacer un referéndum pactado?
Dice AMLO que hay que seguir ejemplo de Cataluña e independizarnos del PRI
La huelga pasa en Cataluña y se dan hostias por trabajar . la huelga pasa aquí y llevábamos de puente desde el sábado , yo el primero
Me da pena la gente de Cataluña q piensa q va a tener un gobierno de izquierdas si consiguen la independencia.
 la vida moderna es resolver el problema de Cataluña mediante una encuesta en 
Todo ello, unido a que Cataluña tendría una prima de riesgo galopante, una calificación de bono basura y no podría financiarse por sí misma.
Chuck Norris hubiese podido evitar el referéndum el solito.
 cataluña es una nación, no ayuda a que se les apoye bien. Pero en fin, que lo que hay que hacer es reformar la Constitución.
Hola  me gustaría conocer la historia de Cataluña desde el principio y desde el respeto.Gracias cc  
Viva España, viva el Rey Felipe VI viva Cataluña en  Españaahhhhh Ya me he quedado agusto se me olvidaba vivan todos los españoles de bien
 Pues si porque somos gilipollas, por permitir las conductas radicales separatistas asquerosas. Ahora cataluña rota por 
 en Cataluña que el español suma, no es el enemigo. No lo entienden del momento, porque digieren mal que su idioma sea minoritario.
  Al final siempre estamos suponiendo y haciendo cábalas. Hasta que no haya un referendum acordado no veo solución.
 Que la Constitución fue votada y aceptada es una realidad, que en un referéndum la monarquía fuese a perder es una posibilidad.
al final va interesar k venga el hijo de la tomasa haber si hace algo en cataluña todos se reían de él pero igual tiene más huevos
 Cataluña sólo representa el 17% del PIBcataluña: 40% de recepción del FLAcataluña: 30% de la deuda autonómica
 En Cataluña si
¡Qué ganas tengo de que proclamen la independencia de Cataluña para que el Barça se retire orgullosamente de la liga española!
 Entonces nada impide a los pascuenses organizar un referéndum y declarar la independencia?
¿Y qué nos importa lo que opine el inútil del rey? De hecho, ¿porqué no se hace en España un referendum sobre la monarquía? 
Amanecí pensando que un  pactado es el camino. después de escuchar al  siento que esa puerta se ha cerrado.  ¿Qué nos queda?
 Ojalá que entren los militares y pongan orden de una vez en Cataluña
 Dais vergüenza. Hacéis un referéndum ilegal, pegáis a la Policía (autoridad), y encima... ¿decís esto? Sois lamentables.
  Y vosotros de existir. Auguro los diputados que saquéis en Cataluña .....  Y punto
Si Maduro hubiese hecho con sus opositores lo mismo que Rajoy en Cataluña durante el 1O la OTAN ya habría invadido Venezuela.
Mi solidaridad con los policías y guardias civiles que se sienten solos y acosados en Cataluña por increíbles fallos de planificación.
 Zoido pocos huevos haberte presentado en Cataluña
 Viva cataluña y los catalanes!!
El rey básicamente ha dicho:despediros de Puigdemont y sus súbditos porque les vamos a encarcelar.Y el que se resista va detrás. Cataluña 🇪🇸
 contra Cataluña de votos en el resto de España la cosa está jodida. Solo veo como interlocutor valido a Podemos.
 No el referéndum no tiene porque ser Nacional puede ser por regiones pero en este caso está blindado para que sea Nacional
 Y si son mas. Donde esta el miedo a cambiar la ley para un referendum???????
Hoy Alemania celebraba la unión de las dos Alemania y hoy cataluña quieren destrozar ESPAÑA y a todos los españoles. Que triste
Toda la semana viendo TVE donde no dicen nada de Cataluña y hoy sale el Rey con no se que historia de Cataluña ¿ que me he perdido?
2 días antes las encuestas d ig y habrían votado para el referéndum por ahí tb
 y compañía! Políticos con papeles aprendidos. Pensad que el pueblo en  ya ha perdido los papeles. Aún estáis a tiempo.
Para el que aùn no lo sepa en  se ha dado un golpe de estado, si en  que es y serà siempre  🇪🇸. Aqui no pasa nada
  Visca Cataluña
 Cataluña ha demostrado que se puede vencer a la chulería del PP y sus siervos. Visca Cataluña y Viva la República
    Ven a Cataluña y abre los ojos !
 Perdona pero lo del referendum que tal? Lo q estamos acostumbrados a q los politicos no cumplan lo pactado.
 Tan cínico como exigir garantías para un referéndum que no están dispuestos a aceptar, negociar ni pactar.
A puigdemont viendo que el referéndum no voto ni la mitad de la gente, no era seguro, y se perdieron votos, se le ha ido la pinza.
Deixade de falar de Cataluña que está Conchado no 
Está votando más gente hoy en instagram que el domingo en el referendum.
La sensación q tengo al finalizar este aciago día, es que se está preparando el operativo para q el  tome el control de  😒
 Hagan un referéndum legal, según marca el Ordenamiento Jurídico Español y si se niegan, yo misma llevaré la pancarta. 3
Bueno pues, que Cataluña haga lo que quiera, a ver cuántos países le reconocen su independencia.
 P.d: No soy catalán pero estudio en una universidad de Cataluña
  Los tienes en Cataluña aliados con los comunistas de Podemos. El nazi nazionalismo Catalán y Podemos
En cataluña hay sitio para mi? Esque no quiero vivir en España  Cataluñalibre
 En Cataluña hay una situación muy delicada. Dejemos CAFMA Arán para nosotros y el político para otro foro
Cobarde ,Dios te juzgue viva Cataluña y viva la libertad de todo hombre a expresarse a ti te puso un dictador amigo de Hitler basura eres
Un jefe de Estado por herencia consanguínea diciendo que un referéndum no es democrático, es absurdo como la existencia de monarquías 
  Lo que pidieran, sería la guardia pretoriana de la República de Cataluña
El Rey ha abdicado hoy de Cataluña. Cataluña ya lo habia hecho antes con el....
 Qué más da que vote en un referéndum "ilegal" o en  scorpia?? Que haga lo que quiera pacíficamente, igual que todo el mundo
  Que valientes IU Podemos, habrá q hacerles lo mismo q hacen estos en Cataluña a PodemosIU,Erc,Cup Criminales!!!
El Rey acaba de garantizar que en Cataluña prevalecerá el Estado de Derecho. Viva España. Viva el Rey.
Si vamos a la DUI se va a volver a estrechar el apoyo social. Hay mayoría para un referéndum pactado no para una DUI 
 En la Alemania nazi tenían a sus Camisas Pardas, en la Cataluña independiente a sus Mossos de Escuadra.
Acabo de ver el discurso del rey. ¿De verdad quieren que cataluña no se independice? Que facil se lo están poniendo.
Visto lo visto, no quiero vivir en una sociedad bárbara, total PP roba, Cataluña roba.acordaos de la mafia Pujol.
 Pero como dialogas con quien incumple la ley, dijero  200000veced q dialogarían pero el referendum era intocable
  Sí. Quieren desgarrar Cataluña d España aunque sea a costa d desgarrar el corazón a muchos d nosotros...
Comparar  deseo de independencia de  con "si Chiriquí se quisiera independizar", y decir q sería lo mismo 
  Referéndum ya para decidir si queremos monarca
El que crea que esto va de la independencia de Cataluña es que vive en la Luna.
 no das la cara te has cargado Cataluña y España nos has dividido a todos gracias por NO escuchar al pueblo te arrepentiras.
¿A quién han convencido? a la Cataluña profunda y a los niñatos vagos adoctrinados, añade unas gotas de ignorancia y violencia y tienes 💩💩💩💩
Ahora, en Cataluña se decide preguntar al pueblo catalán qué hacer con su tierra,  por la vía democrática y vuelve la represión...
Siendo franco, yo no voy a reconocer la republica catalana ya que el referendum no tuvo caracter vinculante y no tuvo legalidad.
Hoy se celebró en Alemania la "unión de Alemania" y en Cataluña se celebró "la separación de España" que cosas verdad?? 😌
 Presi! Tienes que hacer como el AVE que va a  pasar de 0 a 155 en lo que ha durado el  
Sin el reconocimiento internacional Cataluña vale pa' pura verga.
CATALUÑA SE QUEDA !!!!.... joder que disgusto tengo.... yo queria ver al  jugando en la liga Catalana.... que suerte perra tengo
 Me convierto en Pikachu mientras hago un referendum ilegal y pasa eso.
   Bien dicho. v iva Cataluña y Viva España!!
  Cataluña siempre ha sido separatista igual q el " país vasco". Lo llevan en la sangre.
 La reina de inglaterra permitió el referendum i ofreció dialogo y persuadió a los escoceses, aquí ya ves como está el tema.
¿Os acordáis de que el domingo no dejaron votar en Cataluña o se os ha olvidado con las encuestas del Instagram?
A tomar por el culo no queríais referéndum pues ahí tenéis las encuestas de Instagram
  Si Cataluña es Leopoldo Lopez, actuemos distintos a Maduro. Politicos y ciudadanos.
Los bomberos y los mossos de Cataluña ha dejado claro lo que son y para lo que están,... para hacer el Charlotte
 Miguel sacamos ya los tanques y nos vamos para Cataluña ?
que diferencia del Rey de España al Principe de Asturias, cuando en aquel tiempo fue diplomático y ahora oprime la Democracia de Cataluña
Tranquilos, o de Cataluña resólveo Sergio Ramos no desconto...
Mi solidaridad con los policías y guardias civiles destinados en estos días tan amargos y duros en Cataluña 
Está volando un artículo 155 y Cataluña tiene cara de aeropuerto 
La ley dice que mi reino no tiene por que ser más pequeño🤦‍♂️ eso decía 👑 en 1810 en America . La “ley” no siempre es justicia 👎 🕊
La intervención d la policía en Cataluña la ordeno un juez, no Rajoy. Asi que infromaos antes de repetir tonterias q escuchais por ahi, grax
 Más incendiario e irresponsable que una declaración unilateral de independencia con un referéndum de Pepe Gotera y Otilio...
 Cómo va el recuento? Quien gana en el referéndum twittestebanil? Aquí dos no indepes cc 
Dado que Andalucía se independizó hace un par de siglos y que Cataluña se va ahora, el Imperio Español se reduce a varios pueblos de Madrid.
Abrazo para los compañeros y compañeras periodistas que están informando desde Cataluña sin descanso  
Lo de Cataluña es un golpe de estado: o ganan los golpistas o gana el estado 
Macho nadie vota en mi referendum
Votar el 1-O es democracia; Cataluña ya es independiente; el amigo Otegi es hombre de paz, y yo soy Marifé de Triana.
Yo es que hasta que no den un comunicado sobre la situación en Cataluña Aramís Fuster y Pocholo Martínez-Bordiú no puedo posicionarme.
 El referéndum monarquía o República no la podemos drjar en el olvido.
Quiero expresar mi apoyo a los cuerpos de seguridad del estado tanto  y  que estan en cataluña haciendo cumplir la ley.
¿Os imagináis un referéndum nacional de si República o Monarquía como el de Catalunya (no aceptado pero sí realizado) y sus repercusiones?
 Moción, dialogo, referendum, respeto...
Quitando al loco del coño de la generalitat, tenéis que asumir que Cataluña nos saca años de ventaja. Allí el PP es la última fuerza.
  Curiosamente Serbia es de los poquísimos estados que se han manifestado contra Cataluña en todo esto.
 Alegoría de Cataluña y su revolución.
 si se independiza cataluña. Os vais de cataluña o vais a seguir allí? Lo digo para ir hablando con  
  Valientes!!! Meterse con mujeres los hace más valientes!!! Esta es la Cataluña libre
Se puede votar en Instagram pero en Cataluña no...
El gobierno ha roto la paz social con lo que ha hecho en Cataluña y hoy El rey ha traicionado a su pueblo. El pueblo va despertando.
 En cataluña arrasan los independentistas mientras cae podemos, y en España arrasa el PP. Doble win
    Soy catalana y española y lo que has dicho mejor imposible! Viva españa, viva cataluña y viva el rey!
 Sr. Pete. Debería solidarizarse con Cataluña en pro de la democracia y la Libertad de los pueblos..
 Técnicamente el Condado es de Barcelona, no? Cataluña sería un ducado? No sé bien como va eso xD
Con toda la movida de Cataluña están saliendo a la luz toda la gente facha y madre mía qué ganas de apartarles de mi vida.
 El Borbón, carta marcada por el Poder Doble cara "Rey de espadas" porque es beligerante y no conciliador Y "De espaldas" al Pueblo
No es por nada pero con todo el tema del referendum nadie ha despertado al cantante de Green Day
Lo de Cataluña ha sido todo un montaje para desviar la atención de lo de los Simpsons.
  Nacional de Cataluña o de España?
Lo que no ha roto aún el referéndum lo va acabar rompiendo las votaciones de las encuestas de instagram.
Si vamos a intervenir  que sea obligatorio que voten al Congreso o no nos salvan de Mariano ni las 7 plagas bíblicas
El discurso del Rey ha sido de muchs utilidad para lo que está pasando actualmente entre Cataluña y España.
 Empresario hablando de la mordaza en Cataluña
 ¿Cual es el objetivo de la estancia tantos agentes de la GC y el CNP en Cataluña?  ¿Ya pasó el referendum?
 48 horas después de que se comunicasen los resultados del referéndum si estos apoyaban la independencia.
Que Instagram ponga las encuestas dos días después del referéndum es como una troleada tochisima.
Lo que exigo es que se dialogue y se busquen vias de entendimiento y un referendum pactado con su legalidad y que ambas opciones se escuchen
 Por suerte o por desgracia Cataluña pertenece a España. Y como tú bien has escrito... PUNTO.
Que dice Felipe VI que el referendum del 1-O es ilegal y no hay nada que hacer. Joé, que punto de vista más nuevo y rompedor!
El toro no sufreno hubo referendono hay violación DDHHnazis ellosno somos fascistasno hay fosasno hay infiltradoscopérnico es hereje
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial y ETC en modo SHAKYRA por q Cataluña No es Vz…
 Algo huele mal en Cataluña
 Las FFAA Ya en Cataluña
  Porque pedía un referéndum consultivo, no uno que fuera la puerta para una declaración de independencia unilateral.
  Ojalá esta mayoría silenciada de Cataluña saliera en masa a la calle a defender la nación y la legalidad.
   El Gobierno de Cataluña no es de derecha?
CaixaBank y Banco Sabadell abren la puerta a trasladar su sede fuera de Cataluña
 Orgullosa de lo que está aguantando nuestra  y  en Cataluña  😔
  Creo q en un referéndum las dos opciones estarían muy igualadas , aunque si sigue así mariano ..
INDIGNACIÓN ante la pasividad del Gobierno   que pasa si se declaran independiente? Lo pueden hacer así sin más?
Una reflexión en voz alta. si de verdad hubieron 900 heridos en Cataluña el 1-O, habrán 900 partes médicos y urgencias se colapsó ¿No?
  Creo que nunca van a estar más legitimados ni apoyados por Cataluña que tras el esperpento nacional
 me encanta como habla el presidente de  gran empresario en mi opinión, hacen falta más como él. 
Pues veo todo lo q tengo q estudiar d anatomía y la verdad q lo d Cataluña me parece un mal menor...
 Pique largo de la selección y largo de España porque Cataluña es España. Sinvergüenza!!!!!
 Llamamos a intensificar diálogo para convivencia pacífica y prosperidad compartida del pueblo español, en el marco …
 La verdad es que Felipe IV hizo muy mal en morirse hace 400 años estando Cataluña cómo está.
Para  quién sería   hoy en día, Sancho, El Quijote, Rocinante, Dulcinea o los Molinos ???
   Tu acabas de decir Badlion &gt; Painfull :v deberiamos hacer un referendum :v
 No creo que sea el mejor  momento  , en  Cataluña  el  ambiente está crispado y dentro de poco habrá guerra como sigamos así.
 " Perdon en nombre de lo que estais viendo en Cataluña " .  ???????????????????????
¿Es a mi sòlo o hay más gente a la que le están entrando ganas de irse a Cataluña a prestar apoyo a nuestros compatriotas   ?
  Hombre si esta a favor de la independecia de Cataluña y no se siente Español...porque va? Es un insulto Ale.
Si ls radicales al gobierno y a la figura del Rey creen qe solucionaran todo haciendo un referéndum para decidir entre Monarquía y República
"Es responsabilidad de los legítimos poderes del estado asegurar el orden constitucional, el estado de derecho y el autogobierno de Cataluña
  El referéndum ya está hecho! No hay que pactar nada. O para ti esos casi 3 millones de votos no valen nada?
Ver a Antena 3 (casi todas las cadenas en realidad) informar sobre Cataluña es mejor que el Club de la Comedia. Menos mal que tengo .
 Usa el traductor, además Cataluña es España ¿o quieres que no lo sea?
Enorme el curro de  estos últimos dias para  La mejor información a pie de calle de lo que está pasando en Cataluña
 Y también con una Cataluña independiente integrada en la UE.
Así se manifiesta Cataluña contra la represión del gobierno español.
Cataluña y yo vamos a tener un problema si dejan de suministrarme fuet espetec casa tarradellas
 igual pasara cn Valencia, Baleares y País Vasco q irán trabajando ls independentistas para hacer lo mismo q Cataluña al tiempo
 Cataluña se llena de hooligans independentistas
En general tanto los políticos de España como de Cataluña dan bastante vergüenza ajena. En plan, ¿cómo pueden mirar a sus abuelas a la cara?
EL REY debe de hablar y hacer una reunión de urgencia con   para tratar de ir a Cataluña y solucionar el problema
auténtico problema y no Cataluña ni el terrorismo ni los independentistas. Y por desgracia son mayoría. 😡
Mañana hay debate en relación al tema de Cataluña en la Eurocámara. Allí. En Europa. Aquí ya si eso... cuando Rajoy tenga ganas.
 No hay más ciego que el que no quiere ver.  Referéndum y leyes ilegales.  Ya tiene que haber una reacción del gobierno.
Será ilegal un referendum Monarquia vs   ?? je, je.  Seguro que "el preparao" lo sabe. VIVA LA REPUBLICA 
 Puigdemon tampoco es electo..es un terminator programado para destruir cataluña
 El mismo que en Cataluña pero con la soez caspa española.
Que mision tiene la policia en cataluña hasta el 11  de oct? Mienten. utilizados como perros de presa provocando 
Veo que hay mucha gente que apoya el referéndum y que Catalunya se independice, que los que no quieran se vayan y los que quieran vengan
 A mi me ha representado, ya que en Cataluña ninguno de los políticos que hay me tiene en cuenta.
 Yo ni la independencia vaticino. Veo mas una Cataluña intervenida y humillada.
¿Rey hablando d democracia?Debe ser BROMA,o CINISMO. rey d España califica d contrario a la democracia el referéndum
 La situación es bochornosa y vergonzosa, pero sobretodo preocupante. Lo des los políticos de Cataluña no tiene nombre.
 Todo es x Plata. Los ingresos x Cataluña significan el 19% del PBI de España. Hay q mantener a la corona.
TV3%LA TV DEL REFERÉNDUM  Y DE DOS MILLONES DE CSTALANES😨😨😨😨
- I tu, vols que Catalunya sigui un estat independent en forma de república?  Y tu, ¿quieres que Cataluña sea una república independiente?
Menos mal que esta el rey porque vamos lo que están haciendo los separatistas con la gente humilde de cataluña no tiene nombre.
Está volando un artículo 155 y Cataluña tiene cara de aeropuerto    
Catalunya se va. Y España no podrá impedirlo por la fuerza de las armas. Si no pudo impedir un referendum, no podrá parar una DUI.
  Cuando la mayoria de catalanes quieran volver a España los invito a salir a la calle y convocar un referéndum
 sigues defendiendo k Cataluña es una nación y en el resto de españa te estamos esperando, deja la leña en tu casita , listo
 ministros incompetentes y gente corrupta política ese es el gobierno de España y el gobierno de Cataluña todos iguales
  gracias a Bruselas se ha llenado Europa entera de terroristas islámicos.lo de Cataluña también lo arreglarán.
Españoles: Cataluña ya se ha ido. No la van a retener con represión ni violencia. la pregunta es: es esa la España que queréis? Qué haréis?
 Oye, Gerard, que me han llegado unos vídeos de violentos en Cataluña que seguro quieres tuitear. Son de hoy. Te los paso?
   Cataluña valorará quedarse en España cuando el gobierno deje de hacer el ridículo... Dejad de generalizar anda
Cuando vas a la iglesia y le rezas al señor crucificado, piensa q lo mataron x no cumplir la ley     
¿Por qué no doy mi opinión sobre Cataluña en público? Fácil, lo que digas ahora en caliente tendrás que borrarlo en el futuro, ver políticos
En honor a  probablemente top5 dos tipos aos que sigo, vou poñer as miñas notas aos tuiteiros en relación co referendo
Parece que Cataluña se quita los complejos y sale a defender lo suyo.
Está volando un artículo 155 y Cataluña tiene cara de aeropuerto   
No se por qué me da que queriendo evitar un referéndum por la independencia van a conseguir que se pida un referéndum por la república
   Como a los catalanes con su referéndum ni caso jajajjajajajaka simplones
 El fascismo es el que ha instaurado en Cataluña cuan amenazan a los que no piensan igual a ellos eso es fascismo
Propongo subir la apuesta a otro referendum más: el de monarquía o república. 📩
 Pero en Cataluña no era todo paz🤔🤔🤔 en que quedamos?
Lo de Cataluña y España me recuerda a cuando estábamos en  Guerra Civil y no entramos en la Segunda Guerra Mundial.
 Hacemos un referendum para que no juegue alex alegria?
   Cataluña
   sencillamente trasladar mi apoyo respeto y admiración por todos los que luchan por la seguridad en Cataluña 
Ojalá vuelva La Paz, la normalidad.  Ojalá Cataluña siempre sea de España. Porque juntos somos más fuertes. ❤️
 hacer la proxima votación sobre la independencia de Cataluña con una historia en Instagram con la cara de Mariano triste.
O vuelven  o lo de Cataluña se va a convertir en una riña tonta. 
  Y un estatuto de Cataluña que daba tranquilidad para unos años...
  Cataluña nunca ha tenido rey.
La policía en Cataluña ha actuado con moderación y lo de Puerto Hurraco fue una desavenencia entre vecinos
 Yo soy Portugues, pero despuès lo que sucedio en Catalunha, solo me ocurrie: ' SOC CATALÀ'.
Lo de hoy lo ha confirmado: mucha gente espera la independencia de Cataluña para formar la República... No se puede ser más desleal
Voy a decirlo ya, a mí esto me da MIEDO. SABÉIS que no va a dejar que Cataluña se independice, antes derramaran sangre, y será la nuestra.
Cataluña es EXpaña
  Historia de Cataluña inventada en sus colegios que no la verdadera
    Cataluña o Reino De Aragón?
  Tus días en el gobierno están contados. Quieres unir la CV con Cataluña y no lo vas a conseguir. 
Yo respeto mucho lo que pasa en Cataluña más que nada porque es mi hogar y me afecta, pero uf, que se acabe ya por dios.
  Dudo que Cataluña tenga código EAN propio. Tiene el 84 de España. 😉
Dónde estan los politicos? pero todos,Sr.Zoido vaya usted a cataluña y cumplar usted su contrato como ministro.
Se puede defender tus ideas, derechos, causas, sin violencia y sin ilegalidades. Me vale para Cataluña y para Murcia.
 Esto produce ganas de votar también en resto de España. Comienza la cuenta atrás para el referéndum por la III Republica.
El rey ha dejado clara la solucion! todo lo que no sea aplicar el art. 155 mañana mismo y hacer cumplir la ley sera un error. 
Acaban de decirme que hay gente que considera que ya no es seguro vivir en Cataluña con hijos menores. Muy fuerte! 🤦
 ahora  PUIGDEMONT  que declararáindependencia de  varios dias...antes dijo que en 3 diashummm !!
 ¿Pero solo votamos sobre Cataluña o la República, o realmente eres demócrata y se puede votar toda iniciativa popular?
 Es un separatista, no ves como ha independizado a Cataluña con su brazo?
Gracias    por posicionaros finalmente, habeis perdido cataluña 
   Integración de representantes de Cataluña , Aragón y Mallorca en las cortes de Castilla.
EN CATALUÑA HOY 3%.O
 Referéndum ilegal
  Y que reconoce 2millones de votos, de un No Referendum...
 Ya lo podía haber anunciado en Cataluña
Al final dicen por ahi que el problema de Cataluña tiene que ver con el secreto bancario en Andorra.  
 Es que si lo de Cataluña va a más, dudo que se queden paraos.
 Pregunta en Cataluña 🙈🙈🙈
  Con medio pie fuera de Cataluña ya??
 Pedro ven a cataluña que yo mismo velare por tu seguridad.
Se puede votar mas en instagram que en Cataluña
El  aplica que la  con sangre entra, pero ya no sirve a la sociedad catalana. Reforma de CE o  de 
 Agradeced a los cabecillas del golpe el paro en Cataluña salid a las calles, esto aun puede pararse!
   Diplomacia con los delincuentes? Que bien adoctrinados os tienen en Cataluña
Orgulloso de mis compañeros de  , su defensa d la Ley, el estado derecho y defensa de interese del resto d españoles en Cataluña
  Los expulsariamos de Cataluña entera! Panda de democratas  sanguinarios con porras
 No has dicho eso :/, habías dicho que Cataluña era España y que quién no pensara así te comía los cojones, respetando al 100%.
Y cuando las riadas y cuando el atentado de Hipercor en Barcelona. Son gente de bien y un ejemplo a seguir en una Cataluña secuestrada
 sale a manifestarse a favor de cataluña por la represión policial, esa es la españa que NO odio
Se puede votar mas en instagram que en Cataluña jaja
 Cataluña está gobernado por los mismos que el resto de España por qué? Por una simple y sencilla razón CATALUÑA ES ESPAÑA!
Cuando Cataluña se independice supongo que Venezuela reconocerá la independencia.maduro cacheteando a Rajoy.
Que Dios me perdone, pero esto solo va a tener una solución, aplicar el 155 y echar de Cataluña a todo aquel que no lo acepte
 REFERÉNDUM NO. Fin de la cita.
Saturado de tanta noticia de Cataluña con la independencia, ir al Ikea a por la alfombra de la República independendiente de mi casa.
Está más empalagoso Masterchef con tanta gracieta, que Cataluña con tanta independencia.
me encanta como ahora todo el mundo conoce a alguien en cataluña que le cuenta lo mal que están las cosas por ahí
No entiendo el miedo del rey a que la solución pase por un referéndum negociado. Con la  de elecciones a la corona que lleva ganando!
 Que opinas del trato a los españoles en Cataluña que no opinan como tu y Piqué?
 FRanco convocó un referendum por la sucesion y los españoles votaron en la constitucion monarquia parlamentaria
En qué cabeza cabe querer proclamar la independencia con un referendum ilegal y penoso en el que podría haber votado yo? A  le cabe...
 Y no en mi nombre que se gaste dinero de todos los contribuyentes en referéndum ilegales y en partidos radicales
 Oye que si es por eso anulamos la señal de antena 3 para Cataluña
Enhorabuena! Castilla ya vuelve a tener rey. Sin Cataluña no hay España, y sin España no puede haber rey de España.
Lo que pretende cataluña es un golpe de estado y deberia actuar como tal desde el minuto 0, no hubieramos ahorrado muchas tonterias
 Lo que sucede ahora en Cataluña se parece mucho a los movimientos callejeros de apoyo a La Banda terrorista ETA.
Es penoso como el propio  dice que el referéndum de   pone en riego la economía española jajajaja
"Tomó el pan y lo partió diciendo: - No sé si echarle tomate o no, está el tema de Cataluña muy tenso." (Mt 23:12)
A partir de que declaren DUI en Cataluña se podrá delinquir sin problemas ya que los  miran para otro lado siempre ante ilegalidades
 Fué por la situación en Cataluña un día, no los quitan de antena.
 podemos a favor de los escarche en Cataluña !!!!
     Eso tuvo la consideración de referéndum como tal? (Pregunto)
 Guardias y policias, sois el ejemplo para el resto de España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. Viva España!
Cataluña está a punto de independizarse y yo aún le pido dinero para la peda a mi jefecita.
 Si al hacer huelga en Cataluña ha visto peligrar su economía, ya se sabe tiene muchas bocas que mantener...
 Como sueñes con Cataluña te va a tocar la pedrea.
  Son así de cortitos. Que se aprovechen, de vivir en una Cataluña sin ley; ya les queda poco para disfrutar.
 Fue por la situación en Cataluña un día, no los quitan de antena.
 Y se que a CPuigdemont no le duele demasiado que apaleen a ciudadanos catalanes, cuando los mossos desalojaron Plaza Cataluña vg
Para calmar las cosas, lo mejor sería llevar a la selección de fútbol a jugar un partido a 
  Claro,hasta nunca pero Cataluña es España
 Y que viva ... pero le recurdo que la II encarceló y no dialogó con los que declararon independencia en Cataluña
Mañana es laborable en cataluÑa o tampoco se trabaja?? Que mañana es  y después hablamos de los andaluces 
Cataluña libre de monarquía 👑 y reyes que no sirven de nada a la sociedad
 La única que saldrá ganando de lo de Cataluña será la  que se ha librado una semana del Ferreras
 Claro, pero no se enteran de que Cataluña NUNCA ha sido un reino
Después de oir al Rey  sera independiente. No puede salir este hombre a echar más gasolina al fuego.
 Es lo q querían dividir Cataluña y ser el cortijo de algunos pa manejarlo a su gusto y luego os darán x culete
   Cataluña kosovo y chiquitistan
Este referéndum sirve para sacar algo en claro: quién es español y quien no. 
 Policía política, el fascismo en Cataluña aclamado por gente engañada por unos gobernantes sin escrúpulos.
  CATALUÑA ES DE TODOS. USAN EL DESPRECIO A LOS DEMÁS ESPAÑOLES, IGUALITOS QUE EL FASCISTA PP.
Todos sabemos en qué desencadenó la II República. Ponerla como ejemplo de cómo hacer las cosas en Cataluña me parece incomprensible.
Puigdemont pide hacer el referéndum por encuesta de Instagram...
Y en caso de poder votar por la independencia de Cataluña deberíamos poder votar todos los españoles porque es algo que nos toca a todos
Y para sacar a los Simpsons no hacen ningún referéndum no?
Yo creo que un buen lacayo en caso de tener que aplicar el 155 para gobernar Cataluña sería Urkullu
   al margen de que yo este al 100% de acuerdo con que Cataluña se independice
 No estáis solos. Tenéis el apoyo de más gente en Cataluña y en España. Orgulloso de cómo cumplís y hacéis cumplir la ley 🇪🇸🇪🇸
 Y antes de Cataluña estuvo en otro sitio..., y así
 Unos 38.000.000 estamos a favor de la actuación de las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado en Cataluña .
  HAY DOS OPCIONES: pP rEPÚBLICA (REFERENDUM PACTADO,O SIN PACTAR,CON EL PP NO SE PUEDE PACTAR NADA)
   No te jode. Si se va Cataluña a ver como compra votos con el PER
 Pues la verdad es q el discurso al Rey le ha quedado niquelao.  Ahora sí, referéndum Monarquía /República
 Opinar libre y democráticamente de Cataluña Juancar :(
Me parece muy hipócrita colgar en las fachadas banderas de España. Si tanto defiendes la unidad de tu país, vete a Cataluña a exhibirla.
Tampoco estoy a favor de que se independice Cataluña
 Cual Rey? En Cataluña tenemos President. Así que no compartimos el mismo director. Menos mal
 pero que gilipollas hay por todos lados, la mayoría hubiésemos querido un referéndum como el de Escocia, pero this is Spain
 Un líder global se define en estos momentos como el de Cataluña el rey de España reprobado fracaso.
En España, os toca referendum sobre monarquía en 3, 2, 1... ¿Estirem?
Viva la  y  viva la  y la unidad de España, que pena que no viva en cataluña para ofrecerles la casa, grandes!
 O que iba a mandar a los tanques a la plaza Cataluña
Aún con dificultades, Cataluña el domingo vio más señales de votaciones y consultas al pueblo, q el Rey y toda la Casa Real en su existencia
King Felipe and Mariano Rajoy both made the major error of attacking Catalonia in their speeches - no apology for Guardía/Policía conduct.
  Aún creo que catalonia está poblada de gente racional haciendo el imbécil. Podría equivocarme.
La manipulación social que ha habido en Cataluña desde el principio ha sido de manual. 1984, de George Oxwell,se queda a la altura del barro
El Rey contra un referendum. pues lo de siempre. 
  porque luego el referéndum de escocia solo lo votó escocia
Cataluña es un niño al que hemos consentido dándoles todo, y en definitiva hemos malcriado. Llego el momento de educar. “Un Azote” 
   Iros de viaje a Cataluña a ver que pasa
No sé que es más coñazo si los comentarios de Cataluña en  o las encuestas en Instagram
 Cataluña parió a España: Tarracco, Hispania Citerior, Hisp. visigoda, H. musulmana, Marca Hisp., Cond catal, C. Aragón, España
  son gente que ha votado no para desprestigiar el referendum
 Estos son los salvadores de Cataluña y los que nos dan lecciones de democracia y honradez a todos...
  produce la 4ta parte del PIB de  Como no van a repudiar a los 
 ya lo pone en el referendum gilipollas
Ha salido el Rey y me he quedado ya mucho más tranquilo, creo que la gente en Cataluña también se queda más sosegada. 
cATALUÑA iNDEPENDIENTE, GIBRALTAR ESPAÑOLA Y CEUTA Y MELILLA MARROQUÍES
  En Cataluña no hay corrupción? Que raro?
   Yes, and Cataluña is Norway or England? Not, Cataluña is Spain.
Cataluña hoy a echo el mayor ridiculo del mundo.
En Cataluña la policía reprimiò, en ocasiones brutalmente, y luego se fue  a dormir a hoteles, quién es responsable de tanto disparate?
 Estoy de acuerdo contigo en que Pudg. solo quiere la independencia, no un referéndum democrático
 Todo muy legal y democrático amparado por un referéndum donde la suma de votos da el 100,88%
Todavía no me ha llegado nada ofensivo sobre lo de Cataluña a través de WhatsApp. È un privilegio raro.
   Pietra les acaba de dar un baile de humanidad Álvaro y totalidad no opinen de Cataluña
 hacer un segundo referendum via encuestas de instahistories
Entre hablar de lo de Cataluña y las fotos en bragas, en mi instagram nos estamos quedando 5 gatos.
Sr.Rajoy, la guardia civil y la policia les han mandado a cataluña a solucionar una situación q uested no ha podido con el dialogo.
  Igual que el anticatalanismo fuera de Cataluña no es minoritario
   No has visto las manifestaciones en Madrid? Aqui hay mucha gente que apoya el referendum
España todavía tiene Rey pero te preguntas porque Cataluña quiere ser soberana y eso por no hablar de la constitución del 78
Nadie se ha fijado que el día después que no se pudiera votar en Catalunya va Instagram y se saca su propio referéndum
El rey enloquecido con vuestras reacciones vuelve a la tele diciendo que le vende Cataluña al ISIS y que ahora qué, hijos de puta.
Si el Estado español tuviera sentido común ofrecería a Catalunya un referéndum pactado. Oyendo al rey se ve que prefieren tanques a pactos.
El rey con su discurso ha dado el pistoletazo de salida para suspender la autonomia de  y detener al Gobierno.
Voy a llamar a la radio de Cataluña y decirles que VIVA ESPAÑA 🇪🇸
 COLAU, EL FUTURO DE CATALUÑA LO DECIDIMOS TOOOOOOOOOOOOODOOOOOOOOOSSSS LOS ESPAÑOLES.
Si ahora mismo se le ocurriera organizar un referéndum a Euskadi para este mismo domingo, el PP no sabe lo que hacer. Ahí sí que flipan.
    Dónde se hizo eñ referéndum de monarquía o República? En que año?
 También convocó un referéndum legal y pactado con Escocia. Una democracia sin complejos. Tomen nota
 El déficit fiscal de Cataluña son 8000 millones y el de Madrid unos 16000
Lo ideal sería que todos los independentistas abandonaran nuestro país, salieran de Cataluña
  Misma réplica, cuando pasó en América! mi bis x 20 abuelo me lo acaba de confirmar Beep beep ! 🤖
En Cataluña amenazaron con sacar dinero para hundir al sistema bancario, ¿y si en el resto de España dejamos de comprarles productos? Jojojo
 reponderme alguno, por favor. ¿Por que no queréis que cataluña se vaya, si MUCHA GENTE, nos insulta y desprecia?
  Esa es otra, el odio que esta surgiendo hacia Cataluña en España crece y espero no lo haga más
Mientras miles de españoles se mueren de hambre, el rey viviendo de nuestros impuestos, hagamos un referéndum Yo quiero una 
Repúblicanos, conseguir 2/3 del congreso, hacer referéndum al pueblo  español y si dice si ,adelante con la republica
  Os apoyaran fuera de cataluña... pero en cataluña os quiere el tete tato...
Tú cómo llevas la transitoriedad,  ? Y tú  . En Cataluña han sacado una ley sobre eso.
2 opciones:aplicar el articulo 155 de la constitucion.o sacar al ejercito y quitar toda la tonteria que hay en cataluña
 el rey le ha dicho a Cataluña que ahí les va el artículo 155. Tambien los millones de catalanes insatisfechos son españoles
 Por cierto documentese antes de decir patochadas. Los referéndum eran tíos de Franco.  Paralelismo o casualidad?
2llevando ante la Justicia todos los responsables de violencia y caso omiso en  sean detidos por laLey de protección de violencia!
 Alberto Rivera quieres ser el proximo presidente?ohhh yes,pero veo que tienes los negocios en cataluña como buen catalan
Otro día q termina con los q han vulnerado de manera sistemática las normas aprobadas legal y legítimamente campando a sus anchas 
Aplicar la Ley con todas sus consecuencias? Sacar los tanques? Convocar un Referéndum legal? Convocar elecciones? No tendo ni idea ahora
Jamás volveré a pisar Cataluñaodio eterno! 
Si el referendum era ilegal, ¿no bastaba con no darlo por bueno? Ante el miedo a lo que salga, mejor una buena reprimenda 
 el que ha perdido una gran oportunidad ha sido el Borbón en Cataluña con su arenga!
Al final tendremos que agradecerle a Rajoy la independencia de Cataluña y a Felipe VI la III Republica.
 sin referéndum vive mejor. La república le haría cambiar la vela por el hidropedal
Y sí, el referéndum era ilegal. no hay discusión.  subestimaron al  y su poder de convocatoria. Los catalanes, carne de cañón.
Si nombras a  pidiendo un referéndum monárquico te lo borran. 👌 libertad de expresión.  RepublicaYa
Cataluña necesita políticas públicas concretas. Un reajuste general del resto del territorio no arreglaría nada.
Algo bueno del  el dia del referendum y hoy, mis vecinos se han puesto al tema y por lo bien q se lo pasa mi vecina están motivados
  Yo soy de Madrid, tambien quiero votar sí quiero que Cataluña se independice.
  Siempre. Y de cataluña no queremos que os vayáis. Nunca. 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼GRACIAS
 Mayoría silenciosa d Cataluña hay Q salir a la calle. Hay Q Def la democracia d esos golpistas! 
A día de hoy Cataluña es España. Le guste a quien le guste. 
 todos sanos porque solo vota Cataluña y no todo España 🇪🇸.... Porque sino os vais porque os echamos queráis o no 
  Habéis hecho retroceder Cataluña varias décadas
 Art. 116 es lo que necesitamos aquí en Cataluña !
No sé d quién reírme más. de Chavistas q defienden a Cataluña o de los opositores q defienden al gobierno español. Represión es represión.
Soy al unico que le parece una vacilada de instagram al gobierno Español poner las votaciones ahora despues del referendum ilegal?😂😂😂😂
Y todo el apoyo a la  y a la  desplazada a Cataluña que ya bastante marrón tienen y no se lo están poniendo fácil
Viva el rey!    
  bueno, mira quién no se quiso sentar a negociar el referéndum y ya luego hablamos de sangre y hermanos
El 🔥 de Cataluña solo lo superan la 🌰 de 🇧🇷 y ✈️ 🏃🏾💨
  Y también  poneros vacunas los del  contra, el odio hacia  Cataluña
Es una pena que solo os interese Cataluña y no Murcia, porque se está liando muy gorda.
 Eso confirma que lo del referéndum era una pantomima y q el resultado le importaba una mierda.
Creo que es hora de hacer algo por todas las enmiendas constitucionales, aprobada por la asamblea y es convocar a referéndum  para 1/2
Orgullosa de lo que está aguantando nuestra  y  en Cataluña  😔
 Eso es verdad.. Aparte de q el sentimiento español es menor q en otros lados. pero ES sin cataluña entra en bancarrota mañana
  Es necesario que en Cataluña haya nuevas elecciones. La actual dirigencia es carne de presidio.
 Creo que la secesion de cataluña no va.
 ¿Cuándo? ¿Cuándo Cataluña sea independiente y la jurisdicción española no sea de aplicación allí?
El rey Felipe VI ha dado su discurso frente al cuadro de un rey que se caracterizó por llevar ''buenas relaciones'' xD con cataluña
El borbón hoy tienes menos súbditos. Hagamos un referéndum sobre si lo destinamos a Catalunya.  Mejor a Honduras.  Bueno a  juego de tronos
 Pero esq gilipollas hay en todos lados como en españa como en cataluña y como en australia
  Su pueblo está en Cataluña tan catalán o más que tú, campeón
Ojalá esto de Cataluña termine llevándose puesta la monarquía sin la unidad de España, sería el mejor outcome
+ auténtico problema y no Cataluña ni el terrorismo ni los independentistas. Y por desgracia son mayoría. 😡
 las corridas de toros también son ilegales en Cataluña y ya no se celebran allí. ✌️Yo tb me quedo más tranquila. Agur!
 Y ahora las representaciones diplomáticas con sedes en Cataluña deberán irse, para evitar reconocimiento de facto!
  Es que no voy a pisar Cataluña en mucho tiempo, hasta que se me pase tanta rabia
Hay que reconocer que el único que no está actuando en clave electoral con esto de Cataluña es  ... más bien todo lo contrario
 Lo de la mano puesta justo separando Cataluña del resto de España, podría ser un mensaje subliminal?
En Cataluña los nacionalistas han comenzado una limpieza étnica con cierta izquierda mongola jaleandolos.
Catalonia
  me gusta más los q en Cataluña hacen q muchos jóvenes españoles no puedan ir a la universidad ahí x imponer el catalán
Al cierre patronal en Cataluña le llaman ‘huelga’. Al golpe sedicioso le llaman democracia. A hacer cumplir la ley le llaman ‘violencia’. …
Pues después de ver el episodio 8 de la 3ª temporada de Twin Peaks solucionar lo de Cataluña parece hasta sencillo.
 Además que se reconoció que se metía en la Constitución porque el referéndum lo perdían
Y si hacemos un referendum para separarnos de Comodoro Py ?
Cataluña sera independiente cuando yo me vaya a Eslovaquia. Espero que me dejen entrar cuando vuelva. No va en coña😅
 Eso es lo que quieren para sacar al ejercito y dar un golpe de estado en cataluña .lo llevan en los genes los franquistas
 ¡¡ MENUDO CATALONIA GATE O TAMBIEN SE LE PUEDE LLAMAR TONGORENDUM!! ¿NO?
¿No habéis pensado que justo después del referéndum se han puesto “votaciones” en Instagram?
Ok ya me tiene aburrido el tema de la guardia civil y lo de cataluña vamonos todo de putitour 😂😂
   España y Cataluña unidas siempre ¡¡¡
El "Rey Felipe VI" solo le echó gasolina al asunto de cataluña
Lo que le jode al Rey es que hayan votado más personas en un  referéndum "ilegal" que a él.
   Viva cataluña libre!!!!
 Que no generan ser las que generen y ser Madrid y Cataluña las que recibiesen más.
Mañana es laborable en cataluÑa o tampoco se trataba??Q hoy es  y después hablamos de los andaluces 
  Los heridos y humillados que hablas son opresores de los verdaderos ciudadanos de cataluña
Es una vergüenza que todo lo que está pasando en Murcia esté eclipsado por Cataluña y no salga de la Región
  Habló la única voz de Cataluña
Intuyo una mala solución a este problema en la que Cataluña saldrá premiada a pesar de haber roto todas las reglas de la convivencia.
Nadie se ha fijado que el día después que no se pudiera votar en Catalunya va Instagram y se saca su propio referéndum 
Va a acabar todo muy mal sabiendo como está Cataluña de dividida
 aunque no nos gusten convivimos majo, cosa que parece no saben hacer en Cataluña que solo fomentan el odio
   Una parte, hombre, una parte. No toda Cataluña es independentista.
 Si no recuerdo mal, las dos últimas declaraciones de independencia de Cataluña duraron 6 y 4 horas respectivamente.
 lo de Cataluña lo soluciona usted con unas buenas arcatufas y asandías de Los Palacios
Seguro que si ahora pongo una bomba nadie se entera porque están más pendientes de Cataluña
Que sí, que España lo ha hecho mal y Cataluña también.
Tanto ver the walking dead y Los verdaderos zombis estan en cataluña sin saber lo que siguen
Salvemos a los españoles de cataluña de esta plaga, manifestacion pacifica por una catañuña Española YA el 1N 
 Los independentistas son unos insensatos, están llevando a Cataluña a la guerra.
 gracias Cataluña por despertar al pueblo en su lucha contra este gobierno corrupto y sus esbirros  españoles de bien apoyamos
 Serán más consecuencias que beneficios para Cataluña
en ek sentido de esfuerzo,porque si han tenido 31 M para reprimir en Cataluña por ahora seguro que tienen lo que vale el soterramiento
 Cataluña será la nueva Suiza. kAPPÍSIMA
Latinoamericanos criticando a Cataluña por separarse de España... LATINOAMERICANOS!.
   Para saber si hay una mayoría se debería hacer un referéndum
  Animo, animo, nosotros los ciudadanos de Cataluña os necesitamos estamos siendo asaltados
 ¿Te refieres al referéndum con las urnas pre-votadas?
 aunque claro, el referendum lo tenía que hacer sí o sí. Igual eso de prometer declarar la independencia no fue tan buena idea
 .Vd. las mayorías las cuenta como en el “referéndum “ del otro día en Cataluña no?
El Rey ha demostrado en el discurso sobre Cataluña la inutidad de su papel,limitado al de vocero del Gobierno.Mejor hubiera callado.Embarque
 Haz un referendum en tus filas a ver si aún te quieren, demócrata
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para  España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. ¡Viva España!
 por ej , Cataluña tiene una cosa maravillosa, q es muy emprendedora y el tejido pyme es espectacular.
 Te va a ver a ti y a lo que hagas, Rita la cantaora, yo propongo referéndum para echar a tu familia de una puñetera vez
 Que pena escuchar a la juventud de Cataluña decir q somos iguales q Franco. Yo tengo casi 50 años y no recuerdo ni al dictador.
 Gracias desde Cataluña por no abandonarnos. Nunca lo olvidaremos. I las nostre "estimats "  , no mai no oblidarem
El Parlamento Europeo cambia el orden del dia para debatir sobre la situación en Cataluña y mientras en el Congreso... qué?
 Vaya un follón mira q del referéndum del 2014 no se enteró ni el tato. No hay mejor desprecio q no hacer aprecio.
 Yo no he cancelado la cuenta, pero he sacado toda la pasta, ojo a los catalanes, hay que sacarla a una ofi fuera de cataluña
Y mandar el ejército a ocupar las calles de Cataluña
Cuando se declare la independencia de  volverá el roaming? Ya veo pancartas de 
 Joe como se ha puesto tras descubrir en el diccionario lo del referéndum
 es un EXPERTO EN DESTROZAR EL MERCADO LABORAL D  ni hablar d REVENTAR    parlament_cat cómplice
 Decía en 48 horas después del referéndum
   Pues los derechos que alude están siendo vulnerados en Cataluña si ó no, mójese un poquito.
  Si dejaran hacer un referendum decente, sabriamos si hablamos de una minoria o una mayoria silenciosa
 Indigno es aprobar la ley del referéndum con 72 diputados en lugar de los 90 necesarios
UN REY CRITICO.CON LOS GOBIERNOS.D CATALUÑA Y ESPAÑA,SIN MENCIÓN A LA VIOLENCIA GRATUITA DEDICA  6MINUTAZOS AL PROBLEMA CATALÁN
A Pedro Sanchez no le importa ni Cataluña ni España, sólo le importa una cama en La Moncloa y una crema que cubra su cara cráter
Quiero hacer un referéndum ilegal y no vinculante para aprobar llevar a Mujica a patadas en el culo hasta la frontera y que no vuelva más.
  Cataluña 0- Resto se España 1. Mañana más 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 España referéndum para tirar a estos dos fuera del país sin un puto euro que ya nos an robado
El próximo domingo, referéndum en países islámicos, si sale SI, Andalucía es su nuevo Califato.    
  Un referéndum en el que podamos votar todos los españoles? Adelante!
Entonces, un rey al que le regalaron su poder y dinero exige democracia a gente luchando por su bienestar.  
Pues aquí...esperando a que vinculen a Venezuela con la independencia de Cataluña 
Después escuchar al El Rey y ver cómo ha actuado Rajoy parece que alguien le conviene una confrontación con Cataluña xq sino no lo entiendo
quiero vivir en un pais en el q la respuesta seael dialogo y no una hostia, me da igual q se llame   u 
Pobrecicos los bomberos de Cataluña que no paran de currar, están todo el día en las concentraciones y por las noches escrachean policías.
Acabo de ver los stories de un subnormal opinando sobre lo de Cataluña
Cataluña es un niño al que hemos consentido dándoles todo, y en definitiva, hemos malcriado. Llegó el momento de educar. 
 Sí, por eso digo que es una mejor forma de gobierno. Pero que lo de Cataluña necesita un proceso largo y profundo para ella sóla.
 Tendrías que haber cerrado Mercadonas en Cataluña si estas en contra de la violencia, peró solo te preocupa el dinero pesetero.
 ¿Pedir un referéndum es imponer mi opinión? ¿Dónde cursaste primero de Democracia?
 Majestad: no abandonéis a vuestros hombres. Id ya a Cataluña a estar con Guardia Civil y Policía. Necesitan a su Capitán General.
Posicionándose el Rey al lado del PP, ya han conseguido lo que querían. Un bipartidismo fundamental. O estás contra Cataluña o a favor.
 pero q te pasa con Cataluña cuando hablas de     Pique te cambia la cara q poca vergüenza tienes
El rey de España dice que Cataluña no tiene derecho a la independencia. recuerdo otro rey de España que dijo lo mismo sobre Uruguay...
   Iros lejos pero dejarnos cataluña que es parte de españa. Adeu
Sorprende que los medios de comunicación internacional, tengan mínimamente en cuenta ese sainete ridículo de "referendum".  LNCataluña
Resulta gracioso que ahora se pueda votar en Instagram y no en Cataluña
 Fui capaz de aplicarmelo hasta viviendo en Cataluña durante tres años. Agua del Solán ,  fruta de Valencia y verdura de Murcia😆
   Igual que si 2 millones votan que Cataluña no es España
 Ultimamente la cosa se complica mas con Cataluña Ojala todo se resuelva y tu situacion Tambien! Ojala todo se arregle.
 Pero república impuesta, o elección monarquía/república en referéndum 😉
En serio, cada vez que veo una bandera de España colgada por la crisis actual de Cataluña me da hasta pena por esa persona responsable
Dice Roman Cendoya:   Cataluña España no tiene Presidente del Gobierno pero si Jefe del Estado.  ¡Viva el Rey!
Además, es su culpa que la  y  actuase así, ellos se lo buscaron al hacer un referéndum ilegal.
 El rey bueno y valeroso es el tuyo, Puigdemot l de Cataluña y su consorte Forcadel .
zasca de  a los dirigentes de cataluña
El Gobierno Español debe tomar acciones o Cataluña se le irá de las manos. Apliquen el Estatut, la Constitución y convoquen a elecciones.
me comentan que el referendum es ilegal y que el usuario hará lo que le salga de la polla
Visto lo visto, el  podría haber salido delante de un cuadro de Felipe V... 
Con todo esto de Cataluña no se está hablando de los millones en Andorra de los Pujol y compañía
 Cataluña seguirá siendo España pese a quien pese. El engañabobos este ya debería estar en la cárcel.
 Vayamos todos a cataluña y votemos Al estilo Catalan.
 Menuda tontería. Mira qualquier referendum de independencia en otras regiones (escocia por ejemplo), NUNCA vota todo el país.
Que las fuerzas de seguridad del estado no tengan en Cataluña cuarteles propios ni viviendas, que políticos gobiernan España
Era un referéndum ilegal eso sin duda, la constitución así lo dice y tb reconoce la pena de muerte. Ups! 
quiero vivir en un pais en el q la respuesta sea el dialogo y no una hostia, me da igual q se llame   u 
España debería tener un referendum para deshacerse de la monarquía.  
Los que dicen que no se votó al rey: os acordais del referendum de la constitucion? por que nadie dijo "no" al articulo sobre la corona?
Al menos en Catalunya están organizadas -lo han demostrado el  embriones y mas de organización popular q no nace para el Referendum.
Mucho decir que en  son gente de paz, pero lo que están haciendo con los cuerpos de seguridad del estado... ¿cómo lo calificaríais?
 Puedo en Cataluña opositar a un puesto de funcionario haciendo el examen en castellano?
Soy republicano y aragonés. Lo que diga el "Rey" sobre Cataluña me la suda
  Franco, que también fue legitimado con un referéndum igual que el del día 1-O
todo el tema este de cataluña me está sirviendo para limpiar mis seguidores de chusma facha
 es realizar el Referéndum en las votaciones de Instagram
 Vete a vivir a Cataluña y dale tu la solución. No vais de salvadores. .. mira como tenéis al pueblo venezolano. .. contentos?
Al final voy a ir yo tambien a Cataluña a soltar hostias a este paso
Esta cuenta apoya a totalidad las declaraciones del Rey Felipe VI sobre el referendo ilegal de Cataluña y la institucionalidad española
 para irresponsabilidad la vuestra por convocar referéndum sin consenso
Todo el mundo aplaudió la independencia de Invernalia y la proclamación del Rey en el Norte, ahora lo de Cataluña ya es otra cosa 🙊
mañana en teoría se declara la independencia en cataluña
  Sobre todo en Cataluña
Lo que se ve fuera de Cataluña creo que no es lo mismo que estamos viviendo, muchos sentimientos.
Que el Preparao y Doña Putizia vayan haciendo las maletas. Cataluña es (debería ser) el principio del fin de España borbona
    En Murcia se está librando una guerra que nadie quiere ver. Solo miran a Cataluña
 Esto sí es ilegal y el golpe de Cataluña no?? Oca a oca y es ilegal porque toca
Todo esto que está pasando en Cataluña habría pasado si podemos hubiera apoyado a Pedro Sanchez en su momento?
Con el asunto de Cataluña soy como la orquesta del Titanic, tocando mientras el barco se hunde. Sólo que yo tocaría una canción de Camela.
"Ya veréis como con sacar al rey por TV llamando al orden a media Cataluña va y se arregla todo."
Rebelión institucional desde un estado (Generalitat) que promueve la insurrección popular. 
 Si somos mayoría en Cataluña y además toda España🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 En España no subirían los impuestos, en Cataluña si para la devolución de dinero prestado de la UE para proyectos en España
Bueno. Día 4 de octubre y  sigue siendo España, como siempre. Golpistas, se siente!!
Lamentablemente, lo que ocurre en Cataluña tiene un gran parecido a lo que se vivió en Venezuela. Salvando el fin, aquí fue por el país.
    Amén!!!! Ser trabajando por Cataluña y por España
  No es necesario. Cataluña es de todos. Y todos estamos en desacuerdo con la clase política que hay. Con toda.
Sentís Fustración pq hubo urnas papeletascolegiosmucha gente v otos recuentomayoría  referendum v olved a casa
Lo de que saquen las encuestas de Instagram después de todo el jaleo con Cataluña es de quedones.
 Al final al Govern sólo le pagarán impuestos las potentes empresas de la Cataluña Profunda
 con lo de cataluña desvían lo de murcia, tontos no son tampoco, sinvergüenzas que asco siento, mi apoyo desde barcelona  ❤️
 Que pena que no se posicione con lo que pasa en TV Cataluña ( TV3)
Reiteró que sin el respeto a la ley "no hay convivencia democrática posible en paz y libertad, ni en Cataluña ni en el resto de España".
  Mas irresponsable es el que organiza un referéndum ilegal pasandose las leyes por el arco del triunfo
Quien/le habrá escrito el discurso a Felipe? seguramente Trump pero ese no conoce Cataluña felipe tmpoco
No me gusta la represiòn,no tolero y me cabrean actos como los ocurridos en Cataluña hace 2 días,por mucho amparo de ley que digan tener...
Hacer un referendum vinculante desde la cuenta de Instagram de la Generalitat.
Sin el respeto a la ley no hay convivencia democrática posible, en paz y en libertad, ni en  ni en ningún lugar del mundo 
 Al no ser miembro de la UE (Cataluña) España tendría derecho a cerrar frontera con los productos que se hacen en Cataluña
Si la rendición del Estado de Derecho ante la sedición en Cataluña hubiera sido con el PSOE en el gobierno de España...
  no os cansáis de hacer el ridiculo?cataluña es y será una CA española v IVA ESPAÑA, VIVA EL REY Y VIVA LA CONSTITUCIÓN 🇪🇸🇪🇸
Yo prefiero no opinar de lo de cataluña porque madre mia
Que el Preparao y Doña Putizia vayan haciendo las maletas. Cataluña es (debería ser) el principio del fin de la España borbona
CATALUÑA copia a la Alemania NAZI, porque se creen superiores al resto de españoles. Eso es un complejo de inferioridad grave.
 O es que ya acepta que Cataluña no es España?
Creo que un punto en común psra acercar posturas catalanas y españolas (mayoritariamente) sería un referéndum sobre la monarquía
dejar d ablar de lo d cataluña si ni sois d aki
Hasta que Zapatero no medie entre Cataluña y España,esto no se arregla.  ERatpack
 Pues que no vuelvan a trabajar y ojalá salgan todas las empresas fuertes de Cataluña 😊, yo no compraré productos vuestros
Las nuevas votaciones de insta son mas reales y tienen mas legalidad que el referéndum
Digamos las cosas claras a los ciudadanos, guste o no en  tarde o temprano habrá que utilizar la fuerza para recomponer el orden
Y concretamente, en Cataluña  91 % refrendó la CE, Artículo 1.3. La forma política del Estado español es la Monarquía parlamentaria.
 Cierto que no es la primera vez que pasa, el tema de Cataluña lleva presente en la historia mucho tiempo, pero +
  Y por favor no hables de Escocia....Escocia tenía Reyes hace más de mil años. Cataluña nunca paso de Condado
 además no sé si sabías que Cataluña robó la bandera de Aragón
 No tenéis vergüenza. Ni una mención a las víctimas ni apelación al diálogo. En Cataluña no queremos Rey, queremos República! Bye 👏
 Es cuestión de tiempo, no hay duda que el proceso independentista de Cataluña se impondra por las buenas o por las que sean
 Pero hombre, no sabes que se ha hecho un referéndum y que a salido SI en el 90%. Lo están diciendo en todas las TV.
Mañana es laborable en cataluÑa o tampoco se trabaja??Q hoy es  y después hablamos de los andaluces  
Dado el tancredismo central propongo referéndum modelo Quebec años 90: quien se quiera quedar se queda, quien se quiera ir se va.
  Mira yo espero que Cataluña no se vaya, pero si se independiza que respeten a los que no piensen como ellos
 Falso!: el referéndum ya se hizo el 1-O y ganó la independencia!. Tanto sufrimiento para nada? Ni lo soñeis!
El rey quejándose de que el referéndum no se ha votado democráticamente por el conjunto de los españoles xd
 ¿Te imaginas en Cataluña americanos disparando contra el Estado Español?
 el referendum mas ilegal jamas visto!! que tanto daño ha echo a unos por defender la legalidad y otros por querer votar
   Este parasita sabe que se Cataluna si va, se queda con una mesada menor para gastar con yates y luxos, sin trabajar.
"Hay una continuidad del franquismo cuando Rajoy no quiere aceptar cm estados Independientes a  y al pais vasco" 
   Cataluña es españa ahora y siempre
 . Queremos a Cataluña y a los catalanes. No queremos independentistas q nos hagan sentir menos q ellos.
Cataluña y Borbones nunca casaron bien!
Evo Morales pretende pasarse "por el Forro"el referéndum que PERDIÓ y que impide su REELECCIÓN INDEFINIDA.  LosDictadoesSonAsi
El español que entiende España, no quiere que Cataluña sea España, sino que sea en España, una federacion de pueblos unidos.
 Un gran líder global se define en estos momentos como el de Cataluña brillando el rey de España reprobado fracaso.
 Estaría de acuerdo con ello si realmente fuera la mayoría de Cataluña que quiere la independencia, pero no es el caso
 Si decimos no .pasa como el referendo,nos pasaron por la galleta,a la final que hagan los que se les de la puta gana!
  Iba a ser para mayores de 21 pero lo cambiaron para que fuese para mayores de 18 a un mes del referendum o así
Viva Cataluña Todo mi apoyo y fuerza a todos los catalanes que están siendo privados de sus derechos y libertades por no ser independentista
  Tu jefe  ya no quiere votar quiere independencia teniendo como base un referendum ilegal y fraudulento
Tras el discurso del Rey creo que mañana Rajoy promoverá el 155. Ha esperado un calendario instituciónal...  
Cataluña está perdida. El discurso del MOMA y todas las sandeces sobre el domingo sólo buscan amarrar el resto del país  heridasdelprocesa3n
 En los últimos meses cuando ha ido a Cataluña ha dado discursos en catalán. Poco resultado parece que ha habido...
 Después de escuchar hoy al Rey alguien en España se preguntará todavía el porque en Cataluña se pita al himno de España ?
 Muchas gracias! Seguid en Cataluña con nosotros más tiempo pfv!!
  Esta gente está delirante. Están abocando Cataluña a una inestabilidad económica tremenda.
 Albert estamos contigo, España y Cataluña te necesitan
O TAMBIEN UN REFERENDUM REVOCATORIO A LOS ASAMBLEISTAS 2017, , MAS POR LOS DE ALIANZA PAIS, QUE NO ESTAN CUMPLIENDO CON SUS FUNCIONES
   Ya veis, en Cataluña tampoco cabe un tonto mas, entrar este y se cayo un por el Cap de Creus.
 Si no fue a votar nadie, no hubo referéndum no?
   Cuál referéndum en Venezuela?
 Un gran líder global se define en estos momentos como el de Cataluña brillando el rey de España reprobado fracaso.
 oye tio un poco de roast a otras partes de españa no viene mal que ahora cataluña pasa por momentos dificiles
 Y vosotros, os sacáis unas leyes de la manga, hacéis un referendum que vamos hubo gente que boto 4 veces y lo dais por bueno
  Rey no votado. Para lo que haces sales muy caro para España. Propongo Referéndum
"Para que el referéndum de Cataluña sea legal, evidentemente, tienen que votar los 47 millones que votaron al rey Felipe VI."
 Cataluña viva y libre fuera la opresión.
Últimamente hablar con alguien de fuera de Cataluña es como hablar con la tele con Antena 3 puesta
El rey no se ha acordado de hablar de la represión en Cataluña y vosotros de poner la alarma antes de La Ruleta de la Suerte.
no me gustaría  que cataluña se independizase pero quiero que tengan dreho a expressar su opinion y a votar ,ya que es un estado DEMOCRÁTICO
 Quiero mostrar mi total apoyo a las  q están defendiendo la legalidad y los derechos de tod en  
  Hombre, por fin vas hablar de paro... Q ahora resulta q Cataluña es lo único q pasa estos días!
 Nadie que este cuerdo quiere una españa dividida ya que nos afectaria a todos por igual ya que cataluña es España también
 La ancha en plaza de Cataluña es espectacular Elías! Un escalope armando
pensando en cuando mis hijos se  estresen aprendiendo sobre la independencia de cataluña
 | Puigdemont asegura que Cataluña declarará la independencia "en cuestión de día  ¿Crees que lo hará?
   Los mismos que repartieron los  en cataluña en el 2012??eso sí los vi,ahora no....
Puigdemont va a declarar la independencia en días.cataluña es España.
     Votar en un referéndum ilegal si lo es.
 Hombre, mirado así... lo cierto es que para gran parte de España, Cataluña incluida, han dejado de ser hombres de honor
     El objetivo no era desmontar el referéndum sino demostrar quien manda
 gracias por todo de verdad no os vayáis  de cataluña por favor hacer cumplir la legalidad
Tu puedes haber nacido en cataluña o madrid, como haberlo hecho en senegal. Debes sentirte orgulloso con tus actos, con lo que dependa de ti
Con los fascistas q han fracturado Cataluña no cabe más diálogo. Ya hay medios en la Constitución y la Ley. Viva el Rey! 
 Te crees que Cataluña mantiene España... anda que...
Lo que más me enorgullece de Cataluña es su pueblo pacífico
 Un gran líder global se define en estos momentos como el de Cataluña brillando el rey de España reprobado fracaso.
 No comprendo la salida q pretendes, sin ofender y humillar a la mitad de Cataluña y a una gran mayoría de Españoles.
 Hombre. Sin Cataluña se les va muchísimo voto. No creo que les interese demasiado.
 iros de cataluña ya..  no soys bienvenidos mientras no os disculpeis por vuestras agresiones desproporcionada a civiles
 Y como han mencionado varias personas, hay más jugadores que están a favor del referéndum y no se les ataca de esta manera
Un referéndum para atrasar la hora 40 años.
 eso mismo podrían decir los millones de ciudadanos de Cataluña que no votaron a Puigdemont y tus secuaces. 
Esperemos que para esas fechas los españoles no sean extranjeros en Cataluña con la previsible DUI ( Declaración de Independencia ).
     La GB permitió un referendum a Escocia.
Todos los ciudadanos que defiendan la legalidad la Cataluña Española tenemos una cita,en Pl.Urquinaona de Barcelona. A las 12 horas.
Gente: -Respeta que me sienta español que estoy en mi país.misma gente: - PUTA CATALUÑA ES ESPAÑA ME OYES INDEPE DE MIERDA
  Según la traducción en TV3 sería “Que viva Cataluña “😜😜
 todo mi apoyo a vosotros desde cataluña no estáis solos
¿Negociará un referéndum con garantías antes de que se proclame la independencia o piensa que resolverá esto con más porrazos? 
  Y Cataluña cuando se manifestó por los muertos, heridos y presos de esta dictadura?
 quiere un referéndum consultivo regional con la pregunta: Que sistema de Gobierno y leyes desea para nuestra región?
  EN EL RECUERDO 🇪🇸DETENER A PUIGDEMONT,JUNQUERAS Y CIA YA,POR ELLOS ESTAMOS ASI SOBRE TO CATALUÑA
 Apoyo el referéndum pero para separarnos de todos
   PERO CATALUÑA SE QUEDA PARA ESPAÑA
 Vivir en Cataluña  es un orgullo, ser española es un honor. :)
 Hay mucha gente en Cataluña que no quiere la independencia, gritadlo, gritadlo vosotros también
 Es el imitador de torrente en Cataluña !!
    Parece que lo tienes claro que ley prohibe el referendum?
 Q le parece un referéndum para votar si queremos o no partidos nazionalistas y comunistas
 Por si le quitan las urnas. Seria un referéndum ilegal. Je
ME CAGO EN LA PUTA, ESCOCIA HIZO EL PUTO REFERENDUM, EL RESULTADO FUE NO, Y YA. ¿QUÉ COÑO OS CUESTA DE QUE CATALUÑA TAMBIÉN LO HAGA?
Por mucho que apoyase el referéndum no creo que se deban tomar sus resultados en serio por como se voto
  Dialogo para q? Pantomima votacion, referendum ilegal y ahora a proclamar la republika, q hay q dialogar?
Me huelo que la estrategia es: Rajoy aplica el artículo 155 y el Rey ordena al ejército replegarse en Cataluña 
Lo de Cataluña es como pararte en medio de una autopista y luego indignarte pq te atropella un camión!
   A mi Cataluña me la trae al pairo, igual que España o Madrid, quiero políticos que gestionen.
  Claro, y aplaudir la gilipollez que están montando en Cataluña
Que es que lees a algunos despreciando la huelga general hoy en Cataluña y vamos, ni que fueran a hacer ellos la revolución con Cocojete
El rey de España dice que Cataluña no tiene derecho a la independencia. recuerdo otro rey de España que dijo lo mismo sobre Uruguay...
Vagos, hipócritas! Basta de monarquía...  Cataluña libre.
en Senegal casamanca era peor q España Cataluña pero la gente ha olvida los políticos y escuchó los cantantes y lo futbolista aho no hay na
Puigdemont pretende proclamar la independencia en base a un referéndum con un 42% de participación (según sus propios datos inventados).
 Es que el Gobierno de Cataluña ha llevado a cabo un Golpe de Estado.
Muchos boicoteando a Cataluña y pocos o ninguno boicoteando al gobierno español. Así sí! Biba España!
No habrá  referéndumno hay urnasno hay papeletasno hay censono hay informática tatachiiiin ... Y votaron 😂😂😂😂 
 ¿ q tonteria se les ocurrira a los sedicionistas?hareis pleno..nO referendumnO duinO independencia
Vamos a proponerle a   que utilice el referéndum de instagram, que por algo se empieza. 
  Si lo dice Boadella, es que algo sabe de Cataluña
Me deja pillado que lo más importante de la situación de Cataluña sea si Piqué "siente los colores" estando en la Selección. Y así nos va...
Hoy nos acostamos con el discurso del rey Felipe VI pero mañana vamos a comer con el pleno especial sobre Cataluña en el Parlamento Europeo.
Con cuantos diputados se queda Pablemos sin Cataluña? 10? Referéndum pactado ya!
Con esto del golpe de estado en Cataluña estoy dejando muy limpito mi TL de mongues
 guiputxi o como coño os llaméis, ke alli cada vez sois menos independentistas, y en cataluña se han estancado en el 42%
 Mallorquines con Cataluña y por España.
  Y como sobrevivirá Cataluña fuera de España y fuera de la UE? Imposible. Igual Rajoy estuvo bestial😈
 Sí que fue votado, en referéndum LEGAL. No como tus colegas golpistas
encima el gilipollas de mi abuelo metiendo mierda, mIRA SEÑOR SI A USTED NO LE GUSTA QUE QUIERA LA INDEPENDENCIA SE CATALUÑA ME LA SUDA
   Media Cataluña vive una realidad alternativa. Viven en Matrix. ¿Como se dice Matrix en catalán?
 Eso es evidente. porque desde Cataluña todo se está haciendo bien bien.
Desde luego fue por la intervención policial porque se podía haber hecho un referéndum con garantías aunque el resultado no fuese legítimo
 Un referéndum es inapropiado porque la gente sale en masa agresivamente convencidos de que se hará efectivo sus ideales
El pánico de "El Rey" a un referendum, es que posibilita que se le eche a él.
 Eso del referendum es lo que teme el gobierno si se va Catalunya empiezan a irse otros  y adios a España querida .
Animo a todos a realizar dos gestos simples: 1º.Avisar a las empresas con sede en Cataluña de que haréis   2º. Realizarlo
 Eso sí que tiene mérito salir en Cataluña con la bandera de España porque les están haciendo la vida imposible
Un poco más y el rey habla de lo ocurrido en Cataluña en el discurso de Navidad.
 Ferreras y  se llevarán palos de Cataluña y Madrid, pero lo cierto es que en estas ocasiones SIEMPRE están.
El único que no ha perdido no ganado seguidores por opinar de Cataluña ha sido mi amigo del sí pero no, 
L CUP antisistema,no quiere una Cataluña dentro d organismos como l UE,Puigdemont sí,la DUI rápida solo favorece a l CUP
Curiosa confusión de quienes dicen que nadie votó la monarquía en España: la Constitución de 1978 fue aprobada en referendum
 no se sí sabíais que Cataluña ha robado la bandera de Aragón
Como sigan yéndose empresas de Cataluña en La Bolsa de Barcelona van a cotizar bar el payés y bicicletas CUP.
 Y tu hablas por los 5 millones? Hay referendum para eso? O lo afirmas de forma unilateral?
Dice mi bro que estamos viviendo un clásico de nuestra Historia: nada más español que un alzamiento en Cataluña 😂
O eres pro-referendum, o eres facha. No hay más opciones 
  Bueno, en Cataluña hay políticos golpistas. No sé qué anda peor.
Cada vez que veo las noticias en UK sobre Cataluña pienso:  qué inmenso error el del domingo. Qué distinto sería sin esas fotos
la traducción es que han tomado posiciones para demandar privilegios y expoliar.  HeridasDelProcesA3N   Referendum
 tio borra de verdad no he visto nada mas heavy desde los videos de cataluña tio XDups
A ver si los españolistos combaten la ilegalidad con tantas ganas como lo del referéndum catalán. Ya os digo yo que no.
Cataluña quiere ser un estado independiente. Acá varias provincias tan deudoras al estado nacional podrían buscar lo mismo. Ojito...
 TOC TOC ...          La Cataluña silenciosa ya no calla !!!!
  Decirle a Rincón que en un referéndum hay dos opciones. Que no sea tan listo
Cataluña a punto de declarar la independencia y les vamos a hacer el corredor mediterráneo. Es que somos imbéciles.
Me pregunto si en el tablero de Crisis+15+loquesea ya estaba la casilla de la DUI de Cataluña y el discurso del rey de hoy.Muy desasosegante
SOS Catalonia SOS Democracy
 Salimos porque somos españoles y queremos a Cataluña . A ver si os enteráis!
Gente que de Almería defendiendo la violencia policial en Cataluña y comparte una foto fake de 2008 que la quieren hacer pasar por la +
 Referéndum con papeletas de más contadas por los golpistas.No   al golpe de Estado igual q Francia no lo consentira en Córcega.
Mi labor social de la última semana ha sido explicar a guiris que Cataluña tiene más que ver con la Liga Norte italiana que con Escocia.
Cataluña no quiere turismocataluña no obtiene ayudas uecataluña no tiene para pagar cataluña se va la industria papa España no estara
Que divertida la diferencia entre la manifestación a favor de Cataluña independiente y la de ahora a favor de españa😂
España, el parecido de Asturias ( Fernández Villa) y Cataluña ( Puyol ) es la vida civil cuartelera a que tenian sometida a la población,
 pero ojo, las encuestas dicen que el 80% de los catalanes quieren votar en referendum la independencia de Cataluña SI o No
 Va a arder trolla ,o sea cataluña !!!
 Y el referéndum de Escocia quería irse del yugo de Inglaterra leído y oído y sus comparecencias
 Cataluña profunda, Berlanga estaba por ahí, seguro
     Es la enseñanza en Cataluña que es de baja calidad😂😂😂😂
 No graciasss en estos momentos no me apetece Cataluña
  Busca "Nazificación" en la Wikipedia. Es lo que ha pasado en Cataluña estos 40 años.
La barbaridad de lo que pase en cataluña te la atribuiremos a ti por tu falta de altura de estado, 
Como pudo ser con kurdistan, referéndum ilegal pero se dejó votar y se pudo hacer una votación en condiciones
 Los ciudadanos de Cataluña están matando a gente por la calle con papeletas de voto?
  Bandera anticonstitucional con la que se masacró a Cataluña en el 34......pero apoyando ahora un golpe de estado
 Oleeee,me encantaría estar ahí....🇪🇸🇪🇸🇪🇸 Viva mi Cataluña entera!! 👏👏👏👏👏
se puede votar todas las veces que quieras como en el referendum catalán 
 Referendum Monarquía o República YA!
Al final si vives en Cataluña te tienes que mojar. Hay demasiada movida. Y si alguien tiene dudas yo soy del no.
Antonio Gracia Santos, de UIP de Bilbao destinado en Cataluña para defender la legalidad española, muere de un infarto
Mismos que exijen respeto por referendo en cataluña, pidieron hace año desconocer resultado de plebiscito en colombia 
Con el jaleo del referéndum hasta Instagram ha sacado sus propias encuestas en los Stories. P'a votar sin jaleos.
 Habéis despertado un monstruo con vuestra ignorancia independentista. No hay perdón. Cataluña se hunde por VUESTRA CULPA
 Cataluña despierta!!! Somos más, vamos a reaccionar de una puta vez. Somos españoles, somos catalanes, somos demócratas!!!
 Todos los estamentos y profesionales de cataluña están compinchados, médicos, mossos, políticos, alcaldes....
Si Cataluña se independiza de España, llamemos a lo que quede del país "CHENOA".
El referendum era ilegal,  y los que participaron por así decirlo,eran delincuentes,participaron sabiendo que era ilegal.
 esas banderas en barcelona exigen. Y piden la permanencia de las policias judiciales en cataluña permanentemente
Se va a hablar del tema de Cataluña en Europa, en el senado, antes que en España, para que veáis en que país de MIERDA vivimos
 Pique ya dijo q si se separaran España y Cataluña perderíamos todos . Dais x sentado q ha votado SI, y si voto NO?.
  Cataluña necesita una guerra civil en la que los Pujol no se vayan a Andorra para que vean lo que su avaricia ha causado
 La ventaja de saber que la culpa siempre es de otros y más si otro es el enemigo de Cataluña y que Cataluña es él.
deben obtener como respuesta un contundente corte de mangas democrático a modo de "NO"   heridasdelprocesa3n   Referendum
 Ningun presidente del gobierno español va a negociar un referendum pactado
  Vaya , Cataluña es una colonia. No hay más preguntas
 Cataluña es y seguirá siendo la región más española.
 Deberíamos hacer un Referéndum por todo, es una buenísima idea.
Seguidores de  diciendo que el estado actual es franquista porque no votaron el referéndum del 76, ni yo la última República
Creo q  debe desperta todos a cataluña a defender españa  y si hace falta dar leña se da = hacen ellos a los q alli defienden españa
A Cataluña lo que que hay que mandar es al batallón de toreros.
 Por eso...los dedos.. manipulación.. referéndum ilegal... echamos a la policía...etc etc. Manipulación
 si seguís por el camino de la idefinicion con lo de Cataluña vais a perder la mayoría en toda españa
   Un referendum no es ilegal léete el derecho penal español, y deja de ver telecinco
Ha adelantado el discurso de Navidad para que  se lo comiera con patatas, porque en Diciembre ya no será su Jefe del Estado.
¿Pero qué esperabais que dijera sobre el referéndum un tipo que no ha elegido nadie? Hoy el independentismo se ha incrementado aún más.
Cataluña es España. Así se separen y quieran gritar al mundo su independencia, el mundo siempre los considerará españoles. 
 Mira que tengo ganas de república, pero acha, espérate una mijina, que estoy de referéndum hasta el jigo
 Y claro que es un problema. Con la promiscuidad q tenía el tio media Cataluña tiene sangre real.
  claro, con garantías. Pero con garantías implica muchas cosas, y no solo en Cataluña
 Ya no es cuestión de que sea democrático o no, es que Cataluña va a estar en una crisis propia durante mucho tiempo.
 Un gran líder global se define en estos momentos como el de Cataluña brillando el rey de España reprobado fracaso.
Dejaremos que Cataluña se independice a cambio de que convenza a Portugal para que se adhesione. 
Cataluña es la hija interesada y egoísta que amenaza a sus padres (España) con irse de casa y malvivir para pillar dinero y quedarse en casa
 El ¡Bienvenida Cataluña como nación Independiente!  Ha rehacer los mapas de Europa.
 Ya sabemos que queréis una Cataluña gobernada por la CUP como hacía Franco, ese lapsus de 5 años os delata
Me huelo que la estrategia es: Rajoy aplica el artículo 155 y el Rey ordena al ejército replegarse en Cataluña
  Aún así espero que Cataluña no se independice
 Animo equipo, que tenéis la majoria respetuosa Cataluña con ustedes
  No recuerdo a Piqué defendiendo a seres humanos cuando los mossos cargaron en plaza Cataluña hace unos años
 No, eso creía tb yo. El domingo cruzó una raya. Participó, entusiasta, en un referéndum ILEGAL. A tomar x culo
...en Referéndum Legal Democrático y con garantias, salió "SI", si desean cambiarla se habrá de votar tb no!!dejen d manipular y trabajen
Menos mal que ya pasé el instituto porque vaya coñazo tener que estudiarse la independencia de Cataluña
   Por poner un poco de paz!!! un españa cataluña no estaría mal, con Sergio Ramos y pique de capitanes.
 despues de apoyar "una Cataluña libre y soberana"  veremos cuantos de esos millones te aguantan
 no me compares el sufragio universal con la autodeterminacion que cataluña no es una colonia ni nada por el estilo...
De lo de Cataluña ya no me jode que les peguen, ahora me jode que como imbéciles sigan con las manos en alto en vez de devolvérselas
 Ya y el referendum LEGAL del 78 lo omitimos ¿no? Donde esté el referendum ejemplar de CAT...
 El ejército tomará Cataluña en días como siga igual el idiota de Puigdemont , acordaros
    Hombre es que hay muchos catalanes que quieren que Cataluña se quede en España, por eso lo digo
Cuando se independice Cataluña que se vayan también los vagos y vagas, payasos y payasas de Podemos, IU y demás basura y basuro v iva el Rey
   Quién dice q Cataluña tenga la culpa de algo?de ser engañados por sistema a lo sumo... Ánimo.
  El independentismo xenófobo lleva tiempo instaurado en la tierra de Cataluña y va a tener difícil cura.
Huelga general en Cataluña tras la violencia policial contra el referéndum ►
CasaReal Cuando el referendum para decidir si queríamos continuar con la monarquía ? ahora entiendo pq no se hizo 
Denuncian que Youtube censuró un video de Nicolás Maduro en apoyo a Cataluña 
 Cataluña quiere su libertad. Las monarquías pertenecen al pasado. Estos "reyes corruptos" deben aprender a trabajar.
 no podemos depender del paso por Cataluña  
 El pueblo de  es mucho más de aquellos a los que usted, sra. Menchú, dice apoyar.
 pues en Cataluña ya lo han ejercido, don.
Querida España, cómo me estás doliendo últimamente.   Espana     
 miles de banderas "indepes" abandonadas por las calles de toda Cataluña tras el mensaje del rey, sabia que lo solucionaría.
  Hasta los Huevos de pique, y sus memeces, para que vota en un referéndum ILEGAL.
 Fuerza Pique no dejes de pelear por cataluña
  Cuando Cataluña a sido independiente para que esta gente este pidiendo algo que nunca fuerón
¿Al final a acabaremos con Cataluña del Norte y Cataluña del Sur? ¿O que hacemos?
 "Autoridades de Cataluña de una manera reiterada, consciente y deliberada, han venido incumpliendo la Constitución".  Hechos
El único parlamento autonómico que ha ardido fue el de Murcia. Todo el mundo mirando a Cataluña y con suerte será Murcia la revolucionaria.
Pido a las empresas con sede en cataluña digan si se quedan o no en esa nueva republica. Para mi YA NO FORMA PARTE DE ESPAÑA. Adios cataluña
 NO DEJES QUE LOS CIUDADANOS NO INDEPENDENTISTAS DE CATALUÑA TENGAN QUE DEFENDER LA DEMOCRACIA. CUMPLE CON TU DEBER. 
Cataluña rota, Iglesias no reconoce al Rey. Garzón pide Republica. Es el manual de libro del Marxismo para crear el caos y llegar al poder ?
 Si se independiza Cataluña los que si lo van a pasar jodido es  que les va a comprar los polvitos Rita la sardanera
 Reino Unido no ha celebrado ningun Referendum en Irlanda. Hace unas comparaciones raras
O lo de Cataluña  se para o lo pagaremos todos sí los políticos y las leyes no lo frente ya!!
Muy demócratas en Cataluña pero un voto catalán sigue valiendo más que un voto del resto de España.
El conflicto de Cataluña solo es para que se deje de hablar del gran Bateman. Puigdemont dimisión ya!
 Cataluña por si sola no tendría digamos la autonomía para producir y eso aparte de que no sería un país europeo ni nada no?
 Pablo, una pregunta: si hay independencia, como te gustaría, dónde te presentarás en Cataluña o en España?
Rajoy reprime el referéndum en  y es “demócrata” maduro dejó hacer el plebiscito ilegal de derecha en  y es "dictador".
Puigdemont podía haber esperado a hacer el referéndum unos días, usando las encuestas de Instagram. Si se hace ilegal se hace a lo grande.
Por consiguiente,"TODO LO QUE ESTÁN HACIENDO DESDE CATALUÑA ES ILEGAL,ES UN DELITO CONTRA LA CONSTITUCIÓN QUE NOS AMPARA A TODOS"...
Lo bueno de todo esto es que los que no tenéis la ESO ya sabéis ubicar Cataluña en el mapa.
Cuando se independice Cataluña y expulsen al Barça de la liga, se puede venir Iniesta al Alba?
Con lo sencillo y democrático que habría sido convocar con el consenso de todos un referéndum no vinculante y legal. Ahora, ¿el 155? 😞
 vete de la seleccion, no te queremos. Defiende a Cataluña estado i dependiente, te lo ruego.
     El ejército ya está dentro de Cataluña por si no lo sabías
 Este cabezafregona le importa un pijo la legalidad, referendum para votar a que cárcel va
 El País también hace como Rajoy "El referéndum no existió"  
Ojalá Murcia se motivara con lo de Cataluña y montase una huelga general por lo del muro, se armaría una buena en España
 Dinero para Aragon,Valencia y las Castillas, Cataluña a día de hoy no lo merece
  SI,en mi nombre SI,os he votado en todas las elecciones,pero me estais defraudando como llevais lo de Cataluña
 Iglesia catalana con la derechona catalán a por una Cataluña grande y libre
Que Cataluña diga lo que quiera, pero para que llegue el Ebro allí antes pasa por otras comunidades
ARRIBA ESPAÑA HOMBRE YA, CATALUÑA NO SE VA LA ECHAMOS NOSOTROS QUE SE JODAN YA VENDRAN LLORANDO A PEDIR SER ESPAÑA DE NUEVO HOMBRE YA CARAJO
 ya pero pon q hay gente en bcn no ser iran a otra provincia de cataluña a votar, teniendo veinte mil colegios donde pudo...
  Yo no convocaría elecciones en Cataluña hasta no asegurarme que se desmonta ese entramado independentista
  Anda, lee HOMENAJE A CATALUÑA DE ORWELL y no te digo mas que ya lo sabes
 Estas equivocada españa no es solo Cataluña existen otras comunidades.
Obtengo lealtad de unos dando lo robado a otros. Hago nuestro un "Componente Diferencial". Consigo un ejército civil incondicional 
 Mira lo que pasó en Cataluña en Oct.1934 con un Gobierno de derechas. El problema catalán seguirá ahí.
  Que el referendum fuera ilegal no significa que se suprimieran las libertades en 
 En Cataluña si quieren seguir viviendo dentro de una democracia
El adoctrinamiento nacionalista ha hecho que Cataluña pase de luchar por el Rey, por España y por la Constitución de 1812 a atacar todo ello
 Falso. Sólo mostró su miedo ante la independencia catalana. Tendrá que buscar empleo porque a Cataluña no entra más.
aquél sendero Cataluña ...
Todo el tema con cataluña y todo eso en la tele y mi madre se ha alarmado viendo un programa donde los chinos comen pollo crudo. wow
El rey de España dice que Cataluña no tiene derecho a la independencia. recuerdo otro rey de España que dijo lo mismo sobre México...
Ya hay más Tuits sobre Cataluña que Tuits sexuales. ¿Sois conscientes?
La independencia de Cataluña un craso error.promocionada por un izquierdismo sin sentido que busca espacios históricos peligrosos.
Hace dos días no se podía votar en Cataluña y hoy no sólo los catalanes si no todo el mundo. qué grande Mark Zuckerberg. La broma del año👏🏽
Se habla de Declaración de Independencia tras un referéndum ilegal y forzado, apoyado porque POBRES, LES HAN PEGADO.habladme del rey.
 Antes era a las 48h del referendum, ahora dentro de unos dias... aqui huele a canguelo...
 La parte de Cataluña nos la vamos a ahorrar! 😂😂😂😂
Un referendo donde se podía votar varias veces, no pedían documento de identidad y fue contado por los defensores del sí, es muy peregrino.
¿Por qué al lado de cada opinión a lo de Cataluña va una crítica?Son eso, opiniones, y si todas fueran iguales nadie se quería independizar.
 Igual de aqui 4 dias lo vemos montado en su caballo blanco a la reconquista de Cataluña al estilo de sus antepasados.
 Catalonia
  Mejor en Cataluña que es de donde nos quieren echar
 El pp gobernará en Cataluña por la fuerza
  Busca rascaortos! Si se separa Cataluña va a tener que ir a laburar el vago este. Por eso quiere la unión.
  El es el racista pero tú qué le echas de Cataluña eres el demócrata . Ya veo
   La condenó por supuesto que eso da derecho a lo que se está haciendo en Cataluña con los cuerpos de seguridad?
Busca Cataluña y visca el Barca. SALUD Y REPUBLICA
 podéis iros a la luna y fundar allí la república de cataluna 😂
 En Cataluña nadie habla mal de los españoles, se habla mal de los que tienen secuestrado el estado de derecho
Un poco más y casi se hace el Referéndum a través de las encuestas de instagram. 
En Catalunya no hubo referendum, la policia actuó con proporción, el gobierno controla la situación y la independència no tiene apoyo
Os metéis con Cataluña porque está buena.
Al final van a conseguir que se haga un  votando toda España y que los apoyemos para que se vayan de verdad 
 Cataluña esta tomada,por esta gente
"El Rey" después de su discurso, el referéndum mas urgente es el de monarquía o república.
    Pero eso al govern de Cataluña no le importa porque no se ven como parte de España
 Me das una idea… repoblemos Cataluña con alemanes, así amaran a España
 manolito, q hipócrita eres defendiendo a Piqué, todo por quedar bien. Vete a cataluña
  Cuando dices España supongo q incluirás a Cataluña y sus pujols de turno!
 Apoyo para los que estáis en Cataluña os quiero y respeto
  y lo felices que vivíamos en Cataluña antes de que llegara esta gente.
Si con la q está cayendo algún catalán cree que alguna empresa va a invertir ahora en Cataluña es ciego o no quiere ver 
Cataluña es España. Punto y Final. Metéroslo en la cabeza, panda de ilegales... joder ya!!!  
No sé por qué me da a mí que instagram se está recochineando de Cataluña o qué JAJAJ
  Orgulloso de mis hermanos en Cataluña
¿Para cuando un referéndum ilegal sobre la república?
  Esa puta votación.teníamos que haberles jodido.y hacer lo que hizo este chico.a joderles .cataluña es españa
  Mira las audiencias en Cataluña luego hablamos
El rey de España dice que Cataluña no tiene derecho a la independencia. recuerdo otro rey de España que dijo lo mismo sobre México...
Que sí, que lo de Cataluña es importante pero qué tendrá que ver eso para que cambien la programación y me quiten  
Si fuera el dueño de  estaría bien jodido pensando a quién cojones vendo el espetec con la independencia de Cataluña
 Deberían de colgarlo en la plaza Cataluña
Si se sacan los tanques en Cataluña, mucho me temo, se sacarán en el resto de sitios. El apoyo a Cataluña sería masivo
Hablo el Rey. Jejejejeje Como siempre, no dijo nada. 
 Porque el referéndum era ilegal... q planteen uni legal donde votemos todos los españoles... a ver q pasa...
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga en Cataluña en rechazo a violencia policial durante referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
 igual deberíais hacer el referéndum por instagram
Felipe VI: El Gobierno de Cataluña puede poner en riesgo la estabilidad económica y social de toda España
Por cierto han tocado el tema del mundial y me ha dado a pensar que si ganamos este mundial ya nadie se acuerda de esto en Cataluña
Ya es día 4. Buenas noches, Príncipes de Molins de Rei, Reyes republicanos de Nueva Catalonia.
Puigdemont a BBC: Cataluña declarará la independencia de entre finales de esta semana y comienzos de la siguiente  Vía ActualidadRT
 demócrata radical e incluso amante radical.no sé si somos radicales. Si pedir un referéndum es ser radical...
 Mucho animo¡¡¡ v iva España y Cataluña unidas siempre ¡¡¡
Supongo que este movidón con Cataluña se podrá explicar con algún episodio de Juego de Tronos, que es el referente naif del momento.
  ustedes son los periodistas 🇪🇸 q más leo porque Cataluña se quiere independizar y ustedes q opinan sobre eso?
Creo que nuevas inversiones en cárceles van a ser necesarias; a ver si nos ponemos serios ya que se nos esta yendo de las manos 
 “España es lo que más me gusta del mundo y eso en Cataluña me convierte en un traidor a la tribu.”albert Boadella, dramaturgo
Bueno, referéndum vinculante sobre la monarquía en el Estado español ya mismo, ¿no? ¿O será ilegal también?
 NISIQUIERA DEBERIA EXISTIR ESTE FALLO. tampoco el referendum, del 21 de febrero. se DEBERIA RESPETAR LA CONSTITUCIÓN.
Oryzon genomics abandona Cataluña y se traslada a Madrid. alguien me puede decir qué culpa tienen los catalanes de tener estos dirigentes?
  Tampoco creo que se pueda extrapolar al 100% unas enésimas elecciones autonómicas a un referéndum de independencia.
 Buen momento para poder ver lo que realmente pasa en Cataluña en  sin manipulación ni propaganda
 Ahora en el programa de cultura, traen a un historiador valenciano del Opus-Dei para explicaros lo que pasa en Cataluña
     Es el gobierno de la nación y que yo sepa Cataluña este dentro de la nación
Oye  y si los catalanes votan a través de Instagram??? Ese Referéndum no sería ilegal no?
  El referendum acaba de ser en este mismo 2017
Lo de Cataluña vale. Pero lo de Murcia ojito también.
Perspectiva son muchos xro son 2M copando todos estamentos d Cataluña durante 30 años son omnipresentes xro es espejismo somos muchísimos +
 Al final seremos todos los españoles los que pediremos un referéndum para echarlos CON TODAS LAS CONSECUENCIAS
   iniciemos un referéndum legal contra este acto tan deleznable.
Con lo sencillo y democrático que habría sido convocar, con el consenso de todos, un referéndum no vinculante y legal. Ahora, ¿el 155? 😞
Mi madre nació en cataluña y se vino a Andalucía a los 13 más o menos.
Y lo voy a repetir otra vez: que yo creo en que el referéndum debe existir y que si sale sí, a negociar condiciones de salida...
CataluÑa está siendo en este momento como el Titanic. Ven a lo lejos el iceberg y están yendo hacia el a toda velocidad 
   Ya se q catalanes no quieren escribir en español. En q condiciones Cataluña paso a ser parte d España?
 Ni Cataluña puede decidir independizarse de España porque le plazca a un sector de Cataluña.
     En Cataluña no
Todo este tema de cataluña, me está produciendo una impotencia enorme, no puedo imaginarme lo que debe estar pasando el pueblo de cataluña
  Es que es mu tonto, a este le prometieron ser el Rey de Cataluña con Ñ y se lo ha creído, Jajajajjaja 
 La turba que increpa, insulta (hasta "asesinos", sin muertos) a la policía tiene el apoyo que se merece: Farage, líder xenófobo.
 Son gastos que llevarían Cataluña a una pobreza tremenda
  Para votar en un simulacro de referéndum ilegal, o sea para votar una mierda. Qué pérdida de tiempo
  Dentro de poco ESPAÑA ESTARÁ EN CATALUÑA PARA RESTAURAR EL ORDEN. A MI LA PRIMERA LÍNEA - PATRIA O MUERTE.
  Una alcaldesa, votando en un referéndum ilegal. NO ENTIENDO NADA
 Lo que sucede en Cataluña y lo que pasaba en el Pais Vasco es la imagen de la España profunda retrógrada y Carlista
   Limpiemos Cataluña ... de fascistas, claro ; )
Veo más hostias en Cataluña que panes en el desierto y lo peor es que nadie para . 
. Más que Cataluña me parece que es España que está dividida en dos
 No hay motivo de orgullo mas bien verguenza de lo acontecido en el parlamento de cataluña
Wall Strett Journal, Financial Times,Le Monde,UE,gobiernos de Francia, Alemania,Reino Unido,Italia,USA..hablan de referéndum ilegal y farsa
¿Alguien puede hacer un mapa gráfico con resultados del  por municipios?
  Tan serio como el referendum!
La policía Nacional q no quieren en Cataluña será la q tenga q proteger al Barcelona cuando acuda a jugar a los estadios españoles
  Y cuando no las ganeis que más vais a pedir?      #
 Soto. No estes triste. Cataluña ya no está. Se ha ido.
   Y no vendrá de la mano del PSOE. Tal y como éste impidió un referendum hace unos años.
 Me podéis decir cuantos en Cataluña lo han visto
Hasta montaron su referéndum ilegal y todo para elegir el "parlamento del norte", con la validez de una etiqueta de Anís del Mono.
 Unidad Nacional Española pues venga ya! para Cataluña a estrenarlo
  Simple, Cataluña no aportará $$$$, y, eso sí duela Felipe VI !!!!
 En Cataluña nadie habla mal de la Policía o GC, se habla mal de los que la utilizan por no saber gobernar
 Leyendo a todos me doy cuenta que España es el síntoma, Cataluña la enfermedad y el exilio voluntario la cura.
Instagram poniendo para que se pueda votar para compensar que en Cataluña no se puede
Puigdemont y Rajoy han cambiado su discurso y sus ideas gracias a nuestras opiniones en las redes sociales 1/2  perdereltiempo 
 Cataluña :v
La encuestas salseantes de insta acordaron donde empezaron, con el referéndum
 No discuto lo que está o no por encima. De verdad, ojalá eso se solucione con un referéndum donde no se lleven las urnas.
Si La Caixa se va es que Cataluña no tiene futuro
Consideras que el problema político de Cataluña afectará el rendimiento de la selección de España:
 dicen en cataluña a los niños dormid k esta noche los reyes se van🖑👑🎁
 Imposible. Cataluña quiere asimetría.
 Ni Cataluña ni en España a la mierda la monarquía un rey que no apoya a él pueblo que se pire
Que sí, que lo de Cataluña es importante pero qué tendrá que ver eso para que cambien la programación y me quiten  
Y por lo que ahora se manifiestan es por la dura represión que tuvo un acto tan pacífico como votar (aunque fuese un referéndum ilegal)
En el pasado Dodik puso a cataluña como ejemplo para Republica Srpska, pero ANC se distanción dciendo "nuestro Estado será inclusivo".
Catalanes ya podeis hacer todos los referendum q querais por insta😂 venga a votar   EspanaNoSeRompe
¿Que intentaría yo? Sentarme a hablar , revisar el estatut , modernizar la constitucion y pactar un referendum legal
 Animo y resisitid. Desde Cataluña os enviamos fuerza.DIGNIDAD.
" Seguirá con su empeño de una Cataluña independiente, desconociendo el porcentaje que no se quiere separar": 
Parad máquinas! Que ese referendum lo disfrutaria mucho!
El reestablecimiento de la legalidad es previo a la negociación, no parte de ella.Algo que   no han entendido 
 En Cataluña ya sabemos que cuentan la historia "a su manera"...
Terroristas anti  vuelven actuar Quieren parar obras a cualquier precio Después dicen  cuándo fascistas están 
 Ir donde queráis pero Cataluña no os la podéis llevar, es España, podéis coger una piedra del campo como recuerdo
 Ya pero es que hemos tenido que llegar a esto y mucha gente ha sufrido mucho en Cataluña por su inacción...
 Hay en cataluña quien te diría que no te apoderes de Todo Jérez y que seria Mejor decir algunos jerezanos. Des de el afecto
La misma constitución que no deja decidir a Cataluña es la misma que nos da derecho a una vivienda digna...
Antes del referéndum me parecía ridícula la gente con banderas en los balcones; ahora me incomoda su existencia.
 Y la bandera de españa con el escudo y la región de Cataluña , pero claro, solo te fijas en lo que te interesa pillín 😏
Yo que pensaba que el Rey iba a abdicar y pedir asilo en Cataluña ....
 Creo que fue la II republica la que mando al ejercito a cataluña e hizo preso al gobierno. Repase los libros de historia, de nada
Somos la vergüenza de España. Hemos callado opinión del pueblo a base de PALOS. Y muy bien, el referéndum era ilegal...¿Eso lo justifica?
Cataluña 2017 pensaba que estaba rota y al final sólo tenía capsulitis.
 Que se tiren debajo de un tren no se tiran verdad Cataluña es de España ignorantes
 Yo creo que ya hemos debatido sobre eso con calma, pero es bastante fácil: a favor del referéndum y no es independentista
... Después del discurso del Rey Felipe VI.  discursodelrey       
Estoy haciendo el referéndum en las votaciones de Instagram.
 joder Lama no te enteras, el tema es participar de un referéndum ilegal
  Cataluña es España.
Españoles en  que no andan jugando a la secesión, están bajo acoso de una minoría vociferante que usa el poder local para excluir.
 Alguna propuesta para resolver esto? Una que no sea: olvidarlo todo, hacernos caso y sentiros españoles  
Me veo en Cataluña dando mis servicios...
 Después del discurso del Rey, alguien se pregunta todavía porque en Cataluña se pita el himno de España ?
 Sin duda, en eso estamos de acuerdo. Es deleznable. Pero la violencia no hace válido el resultado del referéndum
Las empresas fugándose de Cataluña 🙈
 Ojalá. No puedo compartir tu optimismo. El % de participación en Cataluña es repetitivo y había garantías y eran legales.
 Es que son retrasados todos. Mediación internacional, referéndum acordado y a votar. Rebajar tensiones y listo. Mala pinta
 Necesitamos que mandes a Piqué a Cataluña
Cuando Cataluña REALMENTE quiera la independencia, la apoyaré. Mientras, 
El gobierno ha decidido no dar ni un duro más a Catalonia. Hacienda me acaba de pagar. 💃💃💃
 Lo que se ha visto hoy en Cataluña si que es de fascistas de mierda .!!!!!señalar a quien no piensa como tu
Yo me pregunto... para que sale el felipito si no hubo referéndum ni violencia en Cataluña?este no ve TVE1 o que??
 Cataluña años 30.
Se que Cataluña esta mejor en España por temas económicos y financieros, pero...¿ Y si lo importante es lo que la población siente?
 es hacer el referéndum de Cataluña con las encuestas de Instagram. 
 Se kiere ganar el voto de los catalanes, vete a gobernar a Cataluña k solo ayi te kerran....
En Cataluña se ha unido Ciu,ERC y CUP y demás grupúsculos por un fin común de independencia de la región catalana frente al resto de España
  Repito: No habrá referendum
Me ha gustado tanto el rey que en vez de un referendum ahora quiero dos: El de autodeterminación y el de instauración de la República
Qué pena dar a España partida en dos. Si queréis que Cataluña siga en el país, sacudir de hostias no es una opción 😑
  Si Puigdemont no hubiera seguido el referéndum una vez después de suspenderlo, nada de esto estaría pasando.
 Actos como este hay en las dos partes. ¿Si son mayoría por qué no quieren referendum legal tipo escocia?
 pique deberia dejar la selección si es y se siente catalán y vota si al referéndum no debería jugar con españa
Desde Cataluña y más que nunca... Viva la  y viva la  !!!!!!!!! Gracias, gracias y gracias!!!!!!
Por la presente, declaro la independencia del Alt Empordà. si Puigdemont puede proclamar la de Cataluña por sus huevos, yo por los míos.
Cataluña puede tener derecho a la independencia como lo puede tener Euskadi o Canarias pero jugamos con las mismas cartas o no jugamos,
El gorila de mi tío se enteró de lo de Cataluña y ya está hablando de una posible independencia de Córdoba. Me quiero ir de acá, par favar.
Según los conservadores  Cataluña se está transformando en otra Venezuela, algo así como Catazuela...   CataluñaYaCambió
    Este es el nivel. El insulto y el desprecio. La nueva Cataluña dejará esto atrás.
 Referéndum ya. Monarquía o Republica
 Por que nadie de ese País decide declarar un territorio del mismo independiente en un  referéndum ilegal, viva España Ostias
  alguna opción que no sea un referendum no va a servir verdad?
 Las cruces de fondo de mi perfil (Srebrenica): de ciudadanos masacrados por mensajes incendiarios de Milosevic. Te suena, Carles?
 Cataluña hoy es aquella España ingobernable despreciada por Europa, la España del bandolero y la miseria, del Cantón
Los que decís que Felipe VI no es rey de Cataluña teneis razón: es rey de España, de Castilla, de Leon, de Aragón, etc y Conde de Barcelona.
El primero, sin duda  Qué debió convocar un referéndum hace ya años.
 Nooo tengo la última, se va para España como tiene tan buen tino para todo , impedirá la independencia de Cataluña
Todos conocemos las consecuencias, todos sabemos que es una locura que Cataluña se vaya de España...
Mi twitter, mi facebook, los medios, las conversaciones en la esquina. Todo saturado de Cataluña y España. Y yo que entiendo cada vez menos.
El próximo referéndum se hace por Instagram chavalesssssss.
  para eso quitar la redacción en Cataluña y lo q os ahorráis para sobres
En Cataluña   los únicos que son maltrados son los miembros de la guardia civil y policía nacional.
 ¿va a haber una ruptura de Cataluña de España este fin de semana?
Vamos Cataluña 🇪🇸
qué gracia me hacéis l que habláis del tema Cataluña sin tener ni idea, tipo copia y pega de otro que sepa hasta menos que tú , qué pena.
Si el Rey de España hace sólo la mitad que lo que hizo su padre entre el 75 y el 78 Cataluña se queda sin llanto.
No veo los resultados del  por municipios por ningún sitio. ¿Alguien sabe si están publicados?
Si Cataluña es tan distinta por qué Dios no ha elegido que sea una república eh? Porque eligió AL REY DE ESPAÑA
 Sois gentuza todos. Llegar a lo que se está llegpoloando. Ni que  Cataluña fuese Polonia en la segunda guerra mundial.
 Si los andaluces o españoles tuviésemos los cojones que están teniendo en Cataluña otro gallo nos cantaría a todos
 declarar la independencia a traves de un referendum ilegal es dialogo? puigdemont  hace lo que le da la gana.
Venga, a descansar que mañana tienes que seguir buscando curro, limpiando casas o cuidando niños. Cuando puedas sigue hablando de Cataluña 👋
Mismos que exigen respeto por referendo en cataluña, pidieron hace 1 año desconocer resultado de plebiscito en colombia 
Día 4 de Octubre , Cataluña sigue siendo española
Ya es casualidad que los grandes sucesos territoriales de Cataluña pasarán con un Felipe en el trono (salvo lo de la II República, claro)
 mo te preocupes ...a Cataluña solo vas a ir a hacer running y de paso te llevas a Urdaci. Sin caretas please!
Esperábamos una crisis  monarquíca q ni la abdicación d JCI ni Nóos lograron ahondar. Y ahora q lo hace Cataluña la izda blinda el Régimen.
Por qué lo que era bueno para Ucrania, Bosnia, Kosovo o Croacia no es bueno para Cataluña o el País Vasco? La respuesta se llama geopolítica
 España es muy grande para viajar porque no vayan a Cataluña no pasa nada.
Como no dejéis el lío este de Cataluña los hijos Ferreras van a crecer sin figura paterna. 
  Qué República? La de IKEA? Tú sueñas... VIVA ESPAÑA Y VIVA EL REY. CATALUÑA ES ESPAÑA, y si no os gusta, puerta.
   A Cataluña
 Tranquilo Juan, el referendum no afecta a tus tierras
 k grande la señora!! "Las heridas no se han hecho mas grandes por que los que no keremos referendum no hemos hablando"
 Vergonzoso. Un DISCURSAZO puto amo. Vasta ya Cataluña es España.
 Efectivamente, por eso lo único justo es hacer un referéndum legal y que salga lo que quieran la mayoría.
La cuestión en España y Cataluña iba más o menos seria, pero llegó el Rey de España a meterle algo de ridiculez
Menos mal que sé que ser y sentirse español no está reñido con ser republicano, valenciano y con estar a favor de un referéndum en Cataluña.
 Creo que hay otras partes de España más mecesitadas que Cataluña :P
 Po menudo cambio climático el de Cataluña independentista
Que le den al referéndum y a su puta madre hay cosas más importantes como que han quitado los Simpson en A3  LosSimpsonNoSeTocan
 y menos charla y a trabajar k hoy en Cataluña no trabajo ni dios vivimos como el rey sin currar😁
Torpe y anacrónico mensaje del  en vez de conciliar con la gente de Cataluña los acusa de deslealtad como si fuera el siglo XVI
  Ahí está el problema que está envenenando a Cataluña y a España, la puta corrupción
  Sí porque el referéndum no lo dan ganado😂😂
Instagram podía haber puesto lo de las encuestas dos dias antes y hacíamos el referéndum ahí.
Tal como anticipé el Rey de España solo reavivó la llama y Cataluña hoy más que nunca está en pie de lucha
El Rey de España en resumen : "Ese tal referendo no existe". Ja y pensé que en nuestro país solo sucedía. Se lavo las manos literal. 😳🤔
 Para mí sí que es muy listo o muy tonto porque jugar con España queriendo la independencia de Cataluña es incomprensible
"El rey de España opina que..." Salchile? Por eso Cataluña se quiere ir alv
Os lo juro que leo algunas cosas del referéndum y es que uf
Que digo yo que si Cataluña se independiza mi hipoteca en La Caixa se independiza también, ¿no?. 
Hay que opinar, pero no esperar que nuestras opiniones sean las únicas, sean aceptadas y que no generen violencia.  elrey 
 Y no era mas fácil, en vez de “contar manis”, apoyar el referéndum para que no fuera lo que fue?
Si Dios quisiese que Cataluña fuese independiente lo habría dicho no?????
Todo esto es una locura que poco o nada tiene que ver con Cataluña o España... Y menos con su pueblo
 ¿Qué ocurrirá con el FC Barcelona si Cataluña se independiza de España? - ActualidadRT
 Por lo tanto ese referéndum es ilegal porque no se ha modificado la CE para legalizarlo. Así de claro.
Los medios estan justificando la brutalidad de  y  y a la vez generando odia hacia cataluña  
  Viva la  Viva la  juzgados llenos cuando esto termine. v iva España, Viva Cataluña y Viva España
 y la respuesta ha sido el discurso del rey. El referéndum que tú quieres necesita que las 2 partes colaboren. Y solo 1 lo hace
Habría sido todo mucho mejor y más serio si el referéndum se hubiera hecho con las nuevas encuentas del instaestories.
Rusia reconoce desde el minuto 1 a la Cataluña independiente. Solo Valery Karpin puede salvarnos.
Todo esto de Cataluña cada vez me parece más a la mujer que pide el divorcio y el marido amenaza con matarla, "o mía o de nadie".
 La violencia jamás resuelve los conflictos, ni en un lado de la via o en otro. Ni en Cataluña ni en Murcia.
 Referéndum ya. Monarquía o Republica
El presidente de Cataluña le dice a la BBC que declararán la independencia de España "en cuestión de días" →…
 Referendum Ilegal !!
 Laia referéndum ilegal
¿Porque no hablan los gobiernos de Cataluña y España?...nadie habla, solo hacen la herida mas grande. Tan simple como eso.
  A mí también me gusta Cataluña
Hola!Señor Rey, dos millones de personas pedimos un cambio.  Holaaaa? Hay alguien al otro lado con el sonotone puesto?  
En esa España del futuro En esa España mejor estará cataluña LA FRASE DEL DISCURSO SIN DUDA  
Si Cataluña declara independencia y algún pueblo catalán quiere referéndum para independizarse y declarar su independencia ¿qué pasaría?
¡He hecho un referéndum en mi casa sobre no pagar a hacienda y ha salido que si! no voy a pagar este año a ver que pasa  😙
Que feo me parece que con lo de Cataluña no se este hablando del temporadón de mi beti
En el fondo no me esta gustando la independencia de cataluña
 Esta persona, cuya familia vive por encima de la legalidad, no me representa. Referéndum sobre la monarquía ya.
Puigdemont se va a abrir Instagram con el fin de realizar el referéndum mediante las encuestas de las stories  VayaInventos
¿A que coño espera la otra mitad de Cataluña pa movilizarse? a tomar las calles ¡YA!
 sin referéndum decido cerrar mis cuentas!! Se abre el proceso de consulta en otros bancos !!
Según el razonamiento de Puigdemont, Cataluña debería estar gobernada por asambleas desde el desalojo de Plaza de Catalunya en 2011.
Ya es casualidad que los grandes sucesos territoriales de Cataluña pasaran con un Felipe en el trono (salvo lo de la II República, claro)
 qué importa Piqué. Cataluña fuera de España ya!!!!
   Y más aún: una Constitución que Cataluña votó legalmente con el 94% del sí a la misma.
En el pasado se hacian guerras por conquistar territorios, no se le ocurrio lo del referendum, estos son unos pocos visionario 
 en Cataluña hoy como el rey sin trabajar 😁
Esta semana Cataluña se proclamará independiente o no, pero va a haber un desastre. Os lo anticipo.
Españoles,ya veis el camino,en Esp es fácil,convocad referéndum y echad a ese señor irresponsable y tb a las órdenes del Gob.,de la Zarzuela
 Lo k tienes k hacer es ir a Cataluña y ponerte al frente de las manifestaciones!!!
Pues nada,siento q Cataluña se vaya d España pro me rindo.No han qerido,así es q q os vaya bien y no os jodan mucho vuestros políticos,salut
Sí, hay q aplicar el 155. Pero también hay q dialogar y poner urnas para un referéndum legal.
Hasta los cojones de todo lo que tenga que ver con Cataluña
 A ver si Europa obliga al gobierno a permitir el referéndum. Y otra pregunta, si se hace referendum legal y sale no?
  Independencia con referéndum ilegal, eso es lealtad e igualdad, si Señor
"el rey ofrecerá un mensaje sobre el referéndum de Catalunya" pues para lo que ha dicho... Mejor no, no? Pregunto
 Porque no estaban desesperados como ahora, a punto de perder Cataluña
  Esperro que todo esto que pasa con Cataluña termine Bien y pasivamente y que no salga un herido Mas Porfavor! 
  Pues otra cosa del referéndum no se, pero memes...
Foro Internacional de Víctimas repudia represión del Gobierno español durante referendo catalán
Cataluña sólo quiere seguir los pasos de la verdad,la decencia, el respeto, la fraternidad, la libertad, quienes hace mucho q dejaron España
Cuidado que el próximo referéndum es por Instagram
Por eso es necesario un REFERENDUM PACTADO para que los del NO y los del SI puedan expresarse 
La gente sacando el dinero de La Caixa y del Banco Sabadell.  se irán de Cataluña esos bancos? Los dejan en la ruina?
Hoy en dia la diferencia entre Instagram y Cataluña es que en la primera se puede votar y en la segunda no. Asi de simple
.Rey Felipe VI: 'Autoridades de Cataluña han incumplido la Constitución' Acaso el pueblo español le dio los derechos a los Borbón.?
Teresita hablando de referéndum sobre el rey me recuerda a la de  hablando de referéndum en Galicia.
    si... y se prohibieron las bals de goma en cataluña
  ..protestas en Barcelona España dirigidas por comunismo y grupos radicales para República Socialista de Cataluña
Si tanto les importa Cataluña y no quieren que se vaya ¿Por qué no se han ido a vivir en Cataluña y conseguir mayoría política?
Si la democracia es aritmética me gustaría que 5 millones de españoles que amamos Cataluña nos trasladáramos a vivir allí: votaremos.
Puigdemont: Cataluña declarará la independencia en cuestión de días.
 diciendo que Cataluña se ha situado al margen de la democracia es de un cachondo. Para que digan que ha sido un discurso serio
    El ejército en Cataluña ya lo que remos los españoles Rajoy
El escenario más probable tras una declaración de independencia es: Art. 155, elecciones autonómicas en Cataluña y elecciones generales.
  Por eso hizo el paripe del referendum. no le importaba la participación. solo quería las imágenes
ODIO ODIO ODIO  es lo que hay en Cataluña simple y llanamente....no se si será por complejos envidias...pero no saben otra cosa...
 un abuelo d la residencia donde trabajo m dijo q tenía miedo d q volviera a pasar lo dl 36no entiende a Cataluña
Las encuestas de Instagram tienen la misma relevancia que el referéndum catalán.
  Un referendum pactado puede, pero no ahora sino en varios años y con todas las garantías de que será justo. Así si.
  Crispetes suena a crispis. Me mudo a Cataluña también
 155 ya pero que pasa con la gente que vive en Cataluña y se siente española esa gente está sola sin saber su futuro es vergonzoso
En cataluña el apoyo a los separatistas es una minoria y en declive tanto asi que perdieron votos en las anteriores elecciones
Cataluña no esta oprimida es una de las regiones mas prosperas de españa y sus ciudadanos disfrutan de un alto nivel de vida
Cataluña tiene uno de los mas altos grados de autogobierno de cualquier region Europea
 Pues mira, ese desborde le daría legitimidad. Al referéndum se la dio la represión.
 La apuesta de hoy es dar por perdida Cataluña para afianzarse, tanto el PP como la Monarquia en el resto.
 Piqué quiere jugar con España xk es un competidor nato, pero no quepa duda de que si pudiera hacerlo con Cataluña lo haría
 A mí me gustaría verlos en acción en Cataluña la verdad ☺️
 Con tus dos últimos tuits acabas de demostrar que no sabes como funciona una votación tanto de elecciones como de referéndum
 En su hilo fijado dice que lo de Cataluña es un golpe financiado por Soros.
 No sera igual si el barca sale de la liga bbva, que se vayan a la mierda los de Cataluña  y su Independencia
 Te vas a quedar y punto! Salvo q te quieras ir lejos de Cataluña (España)...
Si digo lo que pienso de Rafael Hernando mañana Cataluña está vacía de Guardias Civiles y Policía Nacional. Estarían todos en mi casa.
Y si la independencia es legítima que baje Dios y separe España de Cataluña no??
 yo no quiero mantener más a esta gente tienen que irse ya!!!,fuera Cataluña ya,no la queremos
 A los corruptos de Cataluña dode te los dejas Pablo innorante
 estoy de acuerdo. Cataluña siempre ha sido un problema, y la mayoría silenciosa de Cataluña por inacción ha ido generando esto
 Ahora? 2 días después de un referéndum ilegal? Somos el chiste del mundo entero.
 Debe haber un referendo de todo el pueblo español que pregunte se Cataluña es parte de España o no.
    Cataluña siempre ha sido republicana y siempre lo será.
  Desde luego no es rey de la Cataluña golpista,dentro de la ley todo fuera nada
El próximo Referendum por Instagram, que se puede hacer un censo y todo
Madre mía, menos mal que ha hablado el Rey, yo ya creía que Cataluña se independizaba y todo. ¡Siempre al pie del cañón su majestad!
Si  logro su independencia por que  no lo hace, solos tendríamos que correr a los políticos y seríamos un éxito
Gente de mi twitter, creéis que Cataluña está usando fuerzas desmesuradas para conseguir una independencia?
Cataluña será un antes y un después en España
Lindo plot twist sería que el referéndum de Cataluña se defina con Instagram Polls
 que colonizó a más de 30 países en   y  hablando de irresponsabilidad.  
  grande y libre de 🇪🇸
Ojalá hoy el primer día del fin de la monarquía, para todos.  v iva La República ¡¡ Referéndum en todo el país ya¡¡¡
Por cierto, y salvando las distancias, lo de Cataluña me parece calcado a lo de Flandes de entonces.
Si los independentistas en lugar de Cataluña fueran de Madrid u otra ciudad?Habrían actuado diferente? 
 Otra q quiere ser reina del reino de cataluña
 hoy el rey ha estado perfecto,y espero q  en cataluña lo tengan en cuenta
Cataluña es un barco a la deriva. El timonel está borracho o lo que es peor puede estar totalmente esquizofrénico. La pena son los pasajeros
Y resulta que las furgonetas de la policía en Cataluña causaron más heridos, casi 1000.
 fuera de la selección ya!!!que no le den el placer de jugar un Mundial más,que se vaya a jugar la Cataluña cup
con lo de Cataluña seguro ke salen 3 orientaciones sexuales más
 ¿Hacemos una encuesta a ver qué sale? (paso de llamarla referéndum no sea que...)
Acabo de ver un bobo catalán que vivir en Madrid decir que España no le deja decidir,mentira Cataluña no te deja votar por vivir en Madrid
 He viajado mucho y Cataluña es el único lugar del mundo donde me han hecho sentir extranjero. Hacéroslo mirar
Han quitado los Simpsons sin referéndum sin votar ... Lo llaman democracia y no lo es   
Lo de cataluña viene siendo un poco como lo de la supuesta hija de Dalí
Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante referendo catalán
 Joder q están sacando a catalanes en Andalucía, o es q cuando sales de Cataluña te sacudes el ADN?
 Gracias,  cada vez más convencida de que Cataluña merece la pena....
 Cataluña si sale de europa, quedaria fuera del veto ruso?
 mis respetos para ti y para la nación de Cataluña eso es amar de dónde eres y tener claro tus ideales
 Buen portavoz para Catalonia
Buenas, la gente aquí está diciendo la solución es que Madrid negocia con Cataluña el Pacto Fiscal como en Navarra y País Vasco, un saludo.
   Vosotros en vuestro mundo. Qué gente...quizá cuando salgas de ahí ya no es Cataluña de aquí...
¿El referéndum para la república para cuando?
 - y habla de recursos democráticos cuando no se están dando la oportunidad de que haya un referéndum legítimo, ético y legal
Creéis qje la gente de Cataluña está usando fuerzas desmesuradas para conseguir una independencia?
 Autor de carnaval. Si no tienes claro lo de cataluña NO TE METAS EN NA. Cántale a la Caleta o a la Malagueta.
Armas para Cataluña
La II República no dudó en encarcelar al Gobierno de Cataluña cuando declaró el Estado catalán. Lo digo por quien confunde conceptos y demás
Votar un referendum no, pero para hacer mierda de votaciones en Instagram perdeis el culo...
 Y los ingleses llamando a Cataluña Catalonia qué? Esos no le molestan? Hay cada iluminao....
Parfavar las doce y cuarto. No la montéis demasiado en Cataluña vale? Mañana más!
Acabo de ver un vídeo de la PN en Pineda de Mar gritando viva España, viva Cataluña y viva la GC en plena calle. Me ha impresionado...
Esta gente emigrante que ea la que han hecho rica a Cataluña y los impuestos y el ESFUERZO de todos los Españoles 
Las encuestas de instagram son mas verdaderas que los votos del referéndum de Cataluña
  Vivís en el Matrix creado por CIU durante años. Y el referéndum era ilegal
 Que seriedad se da al grito de independencia de Cataluña si para unas cosas quieren separarse de España y para otras No
 En carretera la mejor ayuda la GC y en conflictos con delincuentes la PN. Los enviados a CATALUÑA no los representan 😕
los k se llevaban las manos a la cabeza x los comentarios,después d la manipulación de heridos y lo k pasa en Cataluña seguís en la inopia??
 Pobre hombre, y grande el guardia civil. Viva Cataluña y los catalanes de bien como este director de hotel.
Yo no quiero que Cataluña se independice pero tampoco quiero que se quede a la fuerza y apaleada cuando pide votar...
Si tanto le gusta a la Zarzuela la democracia que convoquen referendum Al respecto. DIGO EH, ASI, SIN PENSAR.
 Ha sido util para empobrecer mas las empresas en cataluña guau que cracks
 Jajaja a mi me parece una faltita grave que mis padres solo hablen de Cataluña y no me dejen ver lo que quiero, aiudameee
  Pregúntale a  que en un par de días declara que Cataluña ya no es España =&gt; 16 comunidad sólo en España 😉
 Y respecto a tu tuit anterior, con un referéndum pactado y con garantías, se escucharía a los del SI y a los del NO.
Es la responsibilidad primera, la más importante. Siempre espero en la solucion de Paz desde Espana y Cataluna.
 Lo dices por Puyol o por los 8 millones desviados para el referendum??
Lo mejor va a ser cuando declaren la república en Cataluña y se den cuenta de que todo sigue exactamente igual.
   Mira esa misma prensa verás como critican y condenan el referéndum por ser ilegal
 El gobierno español debería permitirles un referéndum legal, especialmente después de la violencia.
RT bbcmundo: El presidente de Cataluña le dice a la BBC que declararán la independencia de España "en cuestión de días" 
 dando ejemplo d pueblo valiente, no se arruga ante los continuos ataques d estos días y sale pacíficamente a defender sus derechos
 Por que no hacemos un referéndum todos los españoles si queremos que Cataluña se independice haber que tal le sienta
 Un artículo fascinante. Y Cataluña ha sido de España y lo sigue siendo, no pq lo digamos nosotros, sino la historia.
Referéndum ilegal y sin valor político SI , pero tampoco se les ha intentado dar una solución
creo que hacer un referéndum pactado es la única solución ahora mismo para que no haya un desastre. No hay otra, la DUI sólo....
Como gallego me siento avergonzado de Cataluña   En España queremos paz y democracia
 Isidoro lo del referéndum lo comparto para ilegalizar al ppsoe.....
Dice mi abuelo que después de una hipotética independencia Cataluña no entraría en Europa porque Romanía lleva mucho esperando.
Piqué apoya a las masas catalanas y las masas fuera de cataluña lo quieren fuera, a esas x un oido le entra y x otro sale 
 Un referendum pro-república antes que se vayas los catalanes no estaría mal. Sin ellos dudo del resultado pro-república.
El rey no habla porque durante el referendum carlos maria isidro tomó el control pero se espera a Navidad para dar las buenas noticias
Bueno, mañana me van a linchar en clase cuando diga mi comentario crítico sobre Cataluña living
Dice Felipe VI que Cataluña está fracturada. Nunca la he visto tan unida como hoy. Indepes y no indepes cagándose en Rajoy y su violencia
Alomejor Cataluña solo quería hacer una encuesta de instagram  CatalanReferendum    
 Eso es rigor toma referéndum !!!!
 Entiendo que este referéndum es ilegal, en tal caso la respuesta debió ser un desconocimiento de parte del gobierno español
A mi me gustaría que alguien me explicara las consecuencias negativas que tendría para España que Cataluña se independizara. 
Quiero hacer un referéndum sobre si me tengo que pegar un tiro en la sien me toco hacer un tp de 50 pags con el más infumable de la clase.
   Tio de un indepe......Viva cataluña ESPAÑOLA.cATALANES DE TARRAGONA
  por explicar la situación en Cataluña de forma transversal
  En el escrutinio salió que 2M de catalanes participaron en el "referéndum", pero Cataluña tiene 7 millones. Entonces?
Lo avisé hace 2 semanas, después del referendum de Catalunya, España se verá obligada a sacar el tema Monarquía-República
   Como siempre. Y dudo mucho que no sienta tristeza porque siempre estuvo por Cataluña
 Ese referéndum es ilegal, un saludo sin insulto.
 No se puede ser flexible con el cumplimiento de la CE. Cambie referéndum por segregación racial qué me diría? Se puede declarar?
Me voy a dormir que mañana en  toca Cataluña y no tenemos nada 
  Las puertas están abiertas. No te echaremos de menos.la tierra de Cataluña se queda.Buen viaje.
 Tomas el poder de la seguridad de cataluña y no permites ni media... y ya esta.. tan facil como eso
 no sacáis la verdad decís, el referéndum ilegal, la votación ilegal,los insultos a la guardia urbana reales
Como se tratarán mañana las personas de una misma empresa con delegaciones fuera de Cataluña o con su central en Madrid?
   Eso de la mayoría lo dices tú. Pide un referéndum sobre monarquía/república y ya vemos
Tras escuchar al rey creo que urge una desparasitación o referendum o como se llame...
Decir q los catalanes no tienen derecho a independizarse pq en la prehistoria no existía un reino d cataluña es tan corto d criterio...
No voy a defender la violencia porque siempre la genera de vuelta, tan culpable es CataluÑa como España. Políticos 1 - Ciudadanos 0.
  Y fue a Cataluña "dando palos de ciego" 😂😂
No se si será por lo de Cataluña o porque debe estar siendo una gran mierda, pero gracias a mi TL por no saber nada este año de Gran Hermano
 no odio a Cataluña ni a los catalanes, solo a aquellos que quieren romper España por la fuerza
La noche va d números. Para mi los número 1 son todos los Policías y Guardias Civiles en Cataluña impidiendo la secesión. 
Me parece lamentable que sólo se hable de Cataluña en la televisión y que Murcia como siempre sea la puta mierda
 Y cuando el rio suenaaa.....tiene toda la razón,ahí estará cataluña también
 Pero es que aquí nadie está en contra de un referéndum LEGAL y pactado, hostias, que no te enteras de nada
 A la cárcel y que pague todo lo de su referendum
 REFERENDUM ILEGAL CULPABLE PUIGDEMONT. Desde luego Cataluña es otro país de otra galaxia.
🚨ATENCIÓN 🚨Os recomiendo para vacaciones reservar hoteles en Cataluña que podréis cancelar sin gastos días antes 
Ya sabemos que en Cataluña hay 2,5 millones de personas que quieren imponer sus ideas a tod Y quién/es defiende/n a los otros 5 millones?
 miraré los productos fabricados en Cataluña para no comprarlos. Empezaré quemando mi coche que está hecho en Martorell
  El referéndum es ilegal, lo ha dicho el Tribunal Constitucional ¿Cómo se negocia algo ilegal?
 Es cierto, pero hay dos ecuaciones que no se fijo, Cataluña y Euskadi
Yo aquí en Catalonia de jiji jaja pero la semana que viene La Hispanidad me pilla en Madrid.
Quien se puede quedar en casa después de la opresión policial el 1 y del discurso del rey y....de lo que vendrá   
 oye tu estas ciega o algo no? O no eres de cataluña
Ojalá un referéndum en Galicia con "sí", "no" y "depende".
     Yo lo del domingo me lo hubiese ahorrado.Les dio las fotos y el referendum.
 Pero en Cataluña no se iban a declarar una república independiente????? Y que hacen con el rey? Lo echan también??
 y estais haciendo practicas con Cataluña te dire k la muestra es poco atractiva si tu REPUBLICA es eso quedatela
   Seguro? Aún sigo escuchando lo de "Ese referéndum no se va a celebrar"
A mí huele a Cataluña en Puerto Rico.
  En Cataluña también viven muchos catalanes y no catalanes y no quieren irse de Cataluña, ya quedó claro el 9N
    Coño, el primo de Benny Hill en Cataluña es indepe...
   respetos para los dos y para la nación de Cataluña sigan defendiendo a los suyos como lo hacen.  FuerzaCataluña
Cataluña es de lo mejor q hay en España.Y si se quieren ir, pues los entiendo muy bien,xq esto no hay quien lo aguante.Yo tb quiero irme
   Cataluña no se va a romper.
 que va ha pasar con la gente que se cree española en Cataluña como tu  eso queremos saber en España?
  En Cataluña os saltasteis la ley, no comparemos con el caso de Murcia.
 te equivocas si piensas que Cataluña son solo dos millones de independentistas y lo comprobarás muy pronto
Estoy hasta los cojones de por lo que ha pasado en cataluña ahora todos los españoles somos unos violentos y fascistas de mierda +
  Pero ESPAÑA de todos los españoles incluida la Comunidad Autónoma de Cataluña y no la Republica que queréis imponer
A ver. Cositas sobre lo de El Rey. 1.Aunque PP diga que no, en Cataluña se vive una situación límite. Su mensaje corrobora q algo grave pasa
  Igual te metes en un lío, pero si haces referendum yo voy a votar.
¿Qué esperaban que dijera El Rey? ¿Apelar aún más al diálogo? ¿Amparar un referéndum ilegal? ¿Aplaudir la insurrección? ¿Gritar? ¿Llorar?
Sigo n A3:ahora si interesante muchos testimonios d gente n Cataluña d todas las ideas y procedencia geográficas. Pluralidad. Asi si!!
 Viva Cataluña mamahuevo.
  Ellos,dicen tenian orden judicial de impedir el referendo
  Antes hemos dicho que el TC mandó anular el referéndum por lo que has explicado (no recuerdo los términos)
 que si hay gente nada imparcial son los que niegan más de 800 heridos por impedir un referéndum
  Programa A FONDO, visión de la situación en Cataluña desde varios puntos de vista.
  Por supuesto que la imitación de referéndum del domingo estaba más que manipulado.
 Cataluña es ESPAÑA te guste o no
     si Cataluña se independizara de España ¿en donde jugará en el  ?
 demostrando a Europa el acoso persecución y dictadura que se vive ahora mismo en Cataluña por la secta de Puigdemont.
En cuanto al tema de Cataluña vs España. La culpa no es de Cataluña, ni de España, ni del pueblo ni de la gente. Es del poder: del gobierno
Puchimon ha declarado a la BBC que va a hacer la DUI en breve, después de un referéndum ilegal, sin censo, sin control alguno. Muy normal 🙈😂
Lo único que ha hecho el referéndum catalán es fomentar la violencia de los salvajes. ¡VIVA LA UNIDAD DE ESPAÑA!  🇪🇸❤️
El día de hoy será recordado como el día en que un rey intentó dar lecciones de Democracia   
Y no concibo "UN ESPAÑA SIN CATALUÑA,NI UNA CATALUÑA SIN ESPAÑA".Esta farsa,esta mentira,y este teatro"DEBEN ACABAR YA"...
 Como se hace eso? Vas a dividir Cataluña en dos ?
Los que dicen conocer toda la represión que ha sufrido Cataluña se olvidan de los muertos que provocaron Otegui y compañía en Barcelona.
 Te falta nivel...para estar al frente de Barcelona....Barcelona es el hazmereir del mundo...QUE PENA! y Cataluña al mismo nivel.
 Espero que apoyes también al ejército cuando desembarque en Cataluña en vista del rumbo que está tomando este asunto
 Te refieres a la Cataluña que tú representas no? No quieras ser el abanderado de todos los catalanes. Te viene grande.
 IMAGINEMOS QUE CATALUÑA ES UN PAIS INDEPENDIENTE Y QUIERE FUSIONARSE CON ESPAÑA,QUIEN VOTA EN ESE REFERENDUM? PUES ESO
Zuckerberg ha puesto las encuestas en Instagram Stories para que hagamos ahí el referendum de Cataluña 🙏🏼  SinTrampaNiCartón
 Pero de que se va a dar todo, se va a dar y Cataluña NO VA A INDEPENDIZARSE. JAMÁS.
Con esto del referéndum inconstitucional de Cataluña se está poniendo de moda ser español. Y da un poco de grima.
 Y ponen a un chaval a defender Cataluña q no sabe ni la hora que es
 de Cataluña se resolvía poniendo a Silvia Abril de intermediaria entre Rajoy y Puigdemont
 En cataluña no hay separatistas hay gente que están hasta los huevos/ovarios de tanto político inútil.
Ahora que Putin mete sus narices en todos lados: ¿serán de su interés las elecciones en México?  por eso de que dicen que ganó en Cataluña
Responsables toda la clase política en general ¿Como es posible que tanto en Cataluña como en el gobierno del estado Mande la derecha?
En Cataluña deben estar todos mal de la espalda. Todos gritan “Voltaren”
 Quizas sea ese el Referéndum que nos debemos de plantear. ¿ Y si gana lo opción Monárquica ? ¡ Te llamo Facha y ya esta !
"El Rey" IMAGINEMOS QUE CATALUÑA ES UN PAIS INDEPENDIENTE Y QUIERE FUSIONARSE CON ESPAÑA,QUIEN VOTA EN ESE REFERENDUM? PUES ESO
Los ingleses se van de Europa con el   y serán dos años entre la decisión y la salida. Cataluña se va de España...en una semana? 🤨
  Conclusión del día. Cataluña es un territorio a conservar a toda costa. Los catalanes son secundarios. ¿Me equivoco?
 Referéndum ya. Monarquía o Republica
 Al final todo es un puto Circo llamado España,con Cataluña dentro como invitado a la fiesta.
Como blanco d nacionalistas-misioneros acérrimos mi simpatía es para los q no son d la secta q viven la pesadilla q se desarrolla n Cataluña
¿He oído bien lo que dicen en la BBC de que el presidente de Cataluña ha dicho que se van a independizar en los próximos días, con un par?
Entre cataluña y el 12-O. Os juro que pal día 15 me he borrao todas las redes sociales.
Tengo ganas de que se independice Cataluña para poder decir que he estado en el extranjero.
  debe darlo en ESPAÑA, y CATALUÑA es ESPAÑA y MADRID, su capital..., luego está bien hecho
Sobre el discurso del Rey pienso... un momentos 2017 y todavía creen que se pueden heredar el poder por la "sangre"...  
 Esto tiene que parar, estamos todos muy encendidos, incluidos los politicos, y hablo de las 2 partes. Mala pinta, muy mala...
 Cataluña ha demostrado ser mucho más grande que sus gobernantes
    Seria la excusa perfecta para q la legión se diera un paseito por cataluña
 pero cataluña se independiza o no
 Joder, un día que en cataluña no quieren que se trabaje y el Bobón demócrata, elegido por..¿😳?...  decide trabajar....😂😂
 A ese referéndum me apunto ahora mismo!
 Yo haría referéndum si monarquía o republica. Si tiene q existir rey que sea elegido y con el poder de actuación que esto conlleva
 un referéndum por la independencia, debe plantearse a nivel nacional, no a nivel local, esa es la cuestión principal.
En vez de dejar que se votara el referéndum ilegal, que después no tendría ninguna validez, y al día siguiente a primera hora mandar a +
 Entonces, lo del referéndum sobre la monarquía, lo ha dejado para el discurso de navidad. ¿No?
   Te refieres a Madrid o Canárias, que tienen superávit? o a cataluña que tiene que pedir prestado?
Sera que tendremos España y Cataluña , república de Cataluña
 Tan falsas cómo los resultados y la participación del el referéndum 😂
He visto un Ruso en la Tele diciendo que en dos dias cataluña estará llena de armas...y como lo ha dicho..te cagas   
      Yo no vivo en Cataluña y creo que deben votar ellos.
En breve se va a cumplir mi profecia sobre la tercera república española con Aznar de presidente. 6 meses desde la independencia de Cataluña
 alguien sabe los resultados del referendum por poblaciones? Nunca me había sido tan difícil encontrarlo.
El futuro "CLASICO MUNDIAL" a nivel clubes BARCELONA vs PSG. oJOesto pasara si cataluña se independisa.
  nuestro Nuremberg se llamara audiencia nacional y tribunal superior de justicia de cataluña
  Primero haz la prueba con los de Cataluña que hay buena piña y así  practicais.
Real que estoy pensando en mudarme en unos años a Cataluña si se independiza. Sin PP y sin Monarquía. Planazo.
 Perfecto, cuando se declare la independencia de Cataluña nosotros rápidamente reprobaremos a Soraya
 Yo personalmente no vuelvo a Cataluña de turismo. Ni a Port Aventura con la niña. Se acabó.
Los discursos y decisiones del presidente del gobierno, del Rey y de la fiscalía alejan aún más Cataluña de España ¡Oportunidades perdidas!
.  te acercas a Cataluña el finde, a ver qué puedes hacer.gracias.
  Que por cierto cataluña es españa te lo repito 😂 Parece ser q no te enteras que estamos en 🇪🇸 españa
Referendum pa echar a Guille de España
   preocupado llama a la unidad ante deslealtad de  de quererse independizar como república
 Usted perdone, pero el Rey es el jefe del Estado. Y en cataluña se está produciendo un golpe de Estado. De nada.
  Y a cataluña con la nación.
 Alguien en España todavía se pregunta porque en Cataluña se pita al himno de España después del discurso del Rey ?
A ver cuando se acaba esta pesadilla de Cataluña y podemos centrarnos en lo realmente grave: el paro y el drama del manspreading.
  Se sienten muy orgullosos de ser parte de Cataluña y condenan la violencia que han sufrido por parte de los fcs
 Ganad unas elecciones, proponeis un cambio de constitucion y se vota. Aunque tambien podeis organizar un referendum ilegal.
Todo lo del referéndum está muy bien y eso, pero no os preocupa más que no pongan los Simpson en la 3??!!!??!!  😫😫😫😫
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF 
Me parece mal que Pablo ni haya mencionado el tema de la violencia en Cataluña cuando siempre manda mensajes de apoyo a sitios en conflicto.
Para cuándo el referéndum sobre la República española?
 Lo que una parte de Cataluña está demostrando es que son unos fanáticos fascistas que tiene amedrentada a la otra parte.
     Si porque es catalán y si Cataluña se independiza perderá sus derechos
 Y suspendió temporalmente el Estatuto de autonomía de Cataluña 😂
  Felipe VI: El Gobierno de Cataluña puede poner en riesgo la estabilidad económica y social de toda España
 Él no lo dice.Lo dice el Tribunal Superior de Justicia de Cataluña
   conspiranoias de meter a Putin en todos los fregados A Putin le da igual Cataluña y España ...
 Imagina que digo esto: Que la parte no fascista de Cataluña no esté tomando las calles por lo de Murcia dice mucho de vosotros.
Hoy 7:45PM estaremos en  de   analizando referendo en Cataluña, e invitando al Foro sobre Compliance de 
 Que ha pasado?. Que con lo de Cataluña me he perdido
Estaría bueno recordar para los progres que no saben nada y opinan que detrás del separatismo de Cataluña esta TODA LA BURGUESIA RICA
   Viva España y Cataluña por consiguiente!!!!
1/  En Cataluña el presidente de la Generalidad, con olvido de todos los deberes que le impone su cargo, su honor y su responsabilidad...
Lo de Cataluña es 1 artimaña para ocultar cosas peores q pasan en nuestro país,¿q haremos sin los simpsons a la hora de comer? 
Que el xenófobo ultraderechista eurodiputado británico cabecilla del   apoye la independencia  define a 
  es indigno y vergonzoso ver las condiciones en las que tenéis a  y  en Cataluña
  pelos de punta, esto es España somos muy grandes, España es Grande, Cataluña Tambien
Genial el libro de Gaspar Ariño Ortiz "La independencia de Cataluña".Rigor. "Amo a Cataluña pero más a la verfad". Tarradellas sí tenía seny
El NACIONALISMO siempre ha llevado a los pueblos al enfrentamiento. En Cataluña tenemos un ejemplo palmario.
Quiero ser Cataluña para independizarme de estas putas ganas que tengo de verte
Deberíamos volver al cero de octubre   Cataluña
Yo hablando con una catalana: Pq os queréis ir? +Pq no nos dan dinero a Cataluña para hacer los proyectos q queremos.mi CABEZA EXPLOTA
  Pues sí tenéis....proponer un referéndum sobre ello. Os llevariais una sorpresa ingrata. Vivís aún en 1930
Y si hacemos un referendum ilegal para ilegalizar los partidos nacionalistas? Valdría? Porque seguro que votaban muchos... 
Los podemitas están decepcionados con el rey,esperaban que le diera la independencia a Cataluña y nombrara presidente del gobierno a otegui
  Otra falsedad igual que el referendum, las urnas y el escrutinio. Muchos seguidores y demasiadas mentiras
  Ya ves yo luchando por una Cataluña independiente y aquí la gente jugando al cod.
No quiero morir sin ver un referendum a republica o monarquia
 Españoles tranquilos el 155 esta cerca y con ello se liberará a Cataluña de las garras de la dictadura de 
Cuantos tontos van a opinar sobre Cataluña en nombre del pueblo.::los votos son de los ciudadanos no de la escoria que hoy opina
Todo el mundo sabe q las encuestas de insta se han creado para dar más veracidad al referendum catalan
y quién escribe la ley+legalidad? No son neutrales/and who writes the law+legality? They arent neutral     
   Que pasa que si se independiza cataluña no habra linea entre paises o que? Vaya chorrada
X prudencia si viviese en Cataluña y tuviese ahorros en sus bancos y cajas ya habría intentado depositarlos en Andorra, Francia o Portugal.
Puigdemont anuncia a la BBC la próxima independencia de Cataluña y su próximo ingreso en prisión
Y si mandamos a Fox a intermediar entre Cataluña y Rajoy? Así como Zapatero lo hizo entre Maduro y la oposición en Venezuela. Just Thinking
 Con vosotros y la GC, animo que España y Cataluña están con vosotros.
 .profunda admiración a Guardias Civiles en Cataluña por su actitud estoica y prudente ante inmerecidos ataques.
 Cataluna alzáte como nación con tu pueblo soberano! Honra Jaime I de Aragón, al Batallador, a la Ciudad Condal.
 por eso. Convence al resto. Hay público. Gente en España manifestándose a favor del referendum. Ayúdales a ganar.
Instagram ha diseñado su nueva actualización pensando en que los catalanes por fin puedan hacer un referéndum con garantías.
 Cataluña pertenece a Cataluña.   interesante: ¿Qué es España?
 desarmados y suspendidos de empleo y sueldo yaaa!! Y  y  al mando de Cataluña ,animo a las fuerzas de seguridad
 En su casa esperando que se haga un referéndum para votar con todas las garantías que ha boicoteado el gobierno de España.
Es más creíble una votación por medio de una encuesta en Instagram que por el Referéndum del 1-O 
X prudencia si viviese en Cataluña y tuviese ahorros en sus bancos y cajas ya habría intentado depositarlos en Andorra, Francia o Portugal.
Estoy llorando de tristeza, lo que estoy viviendo en Cataluña no lo deseo a nadie. La alcaldesa de Figueras  riéndose de los "Españoles".
Si la solución es que Rajoy y Felipe VI comparezcan ante los medios, Cataluña y España van a estar cada vez más distanciadas 
Resumen de Noticias: 1- El rey se pronunció sobre Cataluña 2- USA expulsó diplomáticos cubanos 3- Un snipper mata 40 civiles en las Vegas.
Al final vamos a tener que afrontar el Referéndum de Cataluña, la mocion contra Rajoy y la gente pidiendo la República. Pinta bien todo.
Obviamente Cataluña quiere romper el orden constitucional de España, es que es una separación, no una simple pataleta...
 Piqué ha dicho publicamente que a Cataluña le irá mejor dentro de España. Ha hecho mucho daño lo de Kevin Roldán.
  Cataluña prepara la declaración unilateral de independencia y el gobierno de España el 155. Todo en orden.
Cuando van a salir a la calle los cuatro millones de personas q viven en Cataluña y no quieren la independencia?
  Y sin embargo no se quejan del asedio, insultos y demás atropello a su integridad en Cataluña y "autoridades ".
 Aquí en Cataluña no. El único enfrentamiento lo causará Piolín
Viva Venezuela libre pero Cataluña no, Cataluña a palazos y que no voten que eso es muy de demócratas.
Los que piden autonómicas en Cataluña saben que el PP y PSOE desaparecerían del parlament verdad? Fantasmas  
Visto lo de Rajoy  en Cataluña y escuchar las amenazas e insultos del rey ,,prepararos porque esa VIOLENCIA será en toda España
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para toda de España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. ¡Viva España!
 Se ha dejado tensar lo de cataluña para darnos otro golpe de timón y legitimarnos al preparado transición 2.0 como con el otro
  se debe reforzar la educación en Cataluña para hacerla mas nivelada con lo español.
  Claro. Están al mismo nivel. Referendum y violencia policial. Totalmente comparables.
El lenguaje también separa porque no es  mientras que en  es en el resto de España y tampoco del estado español
 Lo ha dicho porque es muy fuerte perder a Cataluña
   Primero Cataluña y ahora esto..
Acabo de hacer un referéndum yo solo para que me pongan los 280 caracteres, han salido 3 papeletas y todas dicen que si, así que declaró uni
Cataluña está  protagonizando una rebelión  entre otras cosas contra la monarquía y el autoritarismo. 💪
   Un referéndum para echar a Pablo Iglesias del país
El día que Cataluña declare la independencia van a ir ambulancias a buscar a los señores a las tertulias porque no van a soportarlo
Se puede hacer un referéndum para dejar de ser catalán?
Cada vez veo más improbable que no haya muertos en Cataluña a corto plazo. Esto lo hemos visto ya.
Floiran se tiro un tiro en el pie, su tio se lo acaba de dar en la cabeza. Referendum monarquia o republica ya.
  Claramente el sí NO es una mayoría porque han votado 2millones de catalanes, de 9 que forman Cataluña
La  debe hacer un  nacional separatista así será válido y cada región podrá elegir si quiere ser autónoma o no.
  cataluña libre de borregos como tu que eres una fascista
 Y a pesar de ello Cataluña es y será España y España una Monarquía, que cosas.
 Don Ramon por qué lo que ha surgido en Cataluña   no sucede en el resto de España?
Rey de España aparece en TV como ángel negro de la Democracia, amenaza a libertarios de Cataluña con aplicarle ley de la Conquista
  los mossos han tenido siempre mala fama... a raíz del atentado y el referéndum esto ha cambiado bastante..
Al final seguro que el referéndum de Cataluña lo acaban haciendo en Instagram
El especial de  sobre Cataluña repitiendo en bucle 2 imágenes de una silla y una valla arrojadas,  0 brutalidad contra abuelas
Y cuando empezó lo de Cataluña aquí en Valencia se quemaron papeles que imputaban a gente del PP.
A ver si por lo menos con lo de Cataluña salimos ganando TODOS los españoles, lo digo por lo que leo de la república.
 Responda si o no, usted  presidente, autoriza referendum catalán, si cataluña dice si , cataluña independiente?si o no?
 hasta puede que convenzas a una mayoría a favor de un referéndum legal cambiando la constitución. Y se cambie.
Más salao' que venezolano en   AbsurdosCatalanes
CATALUÑA asevera que en pocos días declarará su independencia "
 Pues esta clara se queda en Cataluña tiene cuatro millones de supuestos clientes y si se va puede que tenga más de treinta
    Si, por eso, el referéndum de Cataluña también atañe al resto de España.
  Y si te parece que vaya a Cataluña y le practique a Puigdemont una felacion.
 Kale borroka en Cataluña
El referéndum de Cataluña fue unilateral ademas de ilegal y sin nadie controlando como eso va a terminar en Independencia?? que locura
   Tu, ninguno, Cataluña miles.
 No hay argumentos contundentes del Rey de España, creo Cataluña tiene todo a su favor.....Adelante!!
¿No será q Felipe lleva días discutiendo con su mujer sobre Cataluña ? No sé, trato de explicarme a qué viene lo de arrojar gasolina.
 Puntualiza..no Cataluña ..los independentistas..pero sois enanos frente al resto de Españoles que estan despertando..
Al parecer a la pablva de los dedos en Cataluña es mentira
¿Para cuándo el cierre de tv3? Es escandaloso lo de esta noche. Han estado diciendo que el  ha incitado la violencia. 
   un compromiso es posible dando más autonomía a  y desarrollando una moneda catalana intercambiable
 si tiene huevos para decir que no se considera español y denominar a cataluña como su país que los tenga también para irse
 Ni siquiera el hecho de que el referéndum sea o no ilegal justifica la violencia y menos contra tu propio pueblo
 yo también quiero votar el referéndum que no quiero pagarles la deuda a los catalanes
Genial el libro de Gaspar Ariño Ortiz "La independencia de Cataluña".Rigor. "Amo a Cataluña pero más a la verdad". Tarradellas sí tenía seny
Todavía no me cierra el apoyo inglés a Cataluña pero porque me da una paja ponerme a pensarlo.
 Miles de millones pueblan las calles de Cataluña con miles de heridos por la policia asesina española y mala mala.
 No le interesa el diálogo con los catalanes sabe que el siguiente Referéndum sobre el que hay que hablar es Monarquía o República
La vida moderna es hacer el referéndum de Cataluña en una encuesta de Instagram 
Estado de Alarma. La justificación sería que la suspensión de la autonomía política de Cataluña no se hará efectiva si no se declara el Eº.
 No, perdona, Cataluña va a recuperar su libertad después de muchos años de nazionalismo.
No conocía a Gaspar Ariño le estoy escuchando hablar sobre Cataluña en 24horas y me encanta su cariño y rigor mañana compro su libro
El Barça disque a jugar en Premier si Cataluña se independiza, allá es otro cuento, otro nivel que Liga, lo veremos en Rusia para que gane😁😁
Caixa Bank saldrá de Cataluña en caso de independencia, como lo harán todas las grandes entidades.
    Cataluña es muy kosher
EL movimiento separatista de Cataluña no habria llegado tan lejos sino tuviera todo el poder económico detrás
Lo de Instagram sacando las encuestas justo después del referéndum es una obra maestra de marketing absoluto.
 eso y apoyar el derecho al referéndum ( aún desde el desacuerdo con los Nacionalismos ) hubiese sido lo honesto y lo sensato
La  iletrada se olvida de lo que pasó en la II República en  ... 😒
En Instagram se puede votar.en cataluña no
  Jajaja. En mi centro en Cataluña fuimos todos
Cuando tu monarca lo elige un dictador,pasa esto.Entiende más de porrazos q de diálogo.Igual toca otro  no? 
Cataluña y España, EEUU y Corea del Norte, Estado Islámico... Qué será lo siguiente?
Lo de Instagram sacando las encuestas justo después del referéndum es una obra maestra de marketing absoluta.
 "El acoso a los no-independentistas en Cataluña es insoportable" 
 En mi pueblo se llamaba mozo a los criados de la gente rica. Veo que en Cataluña también
-Vas a Cataluña y solo te hablan en catalán +Tu eres tonto
 Espero que mañana lo apliquen, y pongan orden el Cataluña
 No tienes cojones para proclamar la independencia de Cataluña 😉
Cataluña va a declar la independencia y  mata a los simpson. El mundo se va a la mierda!!!!
 Me pregunto que hace este tío en Madrid pk  no está en Cataluña en Madrid no pinta nada que curre allí y viva
Cataluña es tierra de acogida. Todo aquel que quiera huir del PP y su represión fascista legitimada por el Borbón será bienvenido
 Quiere que se aplique el 155. Así corta la posible vía hacia un referéndum sobre Monarquía o República
Recomiendo el programa "la hora cultural" de 24 horas de hoy. La verdad de un profesor que escribe el libro: la independencia de Cataluña
 Cataluña busca su independentismo vnzla gracias a dos gigantes simon bolívar y chaves somos libre
España pertenece a la UEFA Cataluña no. Barcelona FC no podría seguir jugando por ahora en Champions League ?
Una reflexión sobre esta jornada de  Soy indiferente a la cuestión, que tanto preocupa a muchos, de si Cataluña decide...
   Si es Catalonia pero lo más normal es Catalunya
  Y en Europa, a finales de mes, el Véneto y Lombardía tendrán un referéndum igual (aunque no vinculatorio).
 Edu, cuál es tu opinión sobre el referendum y la acción del gobierno español?
 Así como seria bueno que el dijera que Rajoy debe reconocer el referéndum de Cataluña
He decidido que yo me quiero independizar de Cataluña
 En cataluña se avecina un caos apocaliptico, y en españa todo bien y tranquilo. Bien.
Reviso la información de EFE sobre las manifestaciones en Cataluña y tengo la impresión de que están bastante parcializados
  Viva Cataluña y Puta Catalunya. Tus nietos morirán siendo españoles. JODETE catanazi 🤣🤣🤣🤣
 En españistan decían ¡¡ a por ellos oé !! y en Cataluña le dicen dónde pollas vais !!
Lo del referendum en Cataluña debe servir de leccion para tomar conciencia de tendencias socio-culturales e ideologicas reecurentes n crisis
 Nah, guerra civil no creo. O sea, Cataluña no tiene ejercito. pero lo que no me estrañaria serían atentados.
Pedro Sánchez otra vez la cara cada vez que habla sólo sabe buscar problemas entre los partidos y no resolver el problema de cataluña
  Los ciudadanos de Cataluña cometiendo el delito de atentado a millones no te sorprende?
 Cualquiera que no hable de Cataluña
 Viva la Cataluña valiente
 El discurso no ha sido xa Cataluña ha sido xa España a Cataluña le ha dicho lo q le tiene q decir q o para o cobra y punto
  este referendum que estas haciendo... 😂😂😂😂😂😂
 no te rías, ya han anunciado los separatistas de Mallorca que quieren referéndum para el 2030. Si quieres te paso link
Hasta mis 21 todo finde largo era bueno para irme al pueblo ahora estoy haciendo un referendum con mis amigos.   
 se esta volviendo la Cataluña virtual
 Han fraccionado Cataluña han dividido a familias y amigos
 Si estais fuera es pk kieres no pinta nada ahí vete a trabajar a Cataluña 😆😆😆
 Con los golpistas no se dialoga, con otros representantes de Cataluña sí.
  ánimo a todos esos agentes desplazados en Cataluña somos muchos los que os apoyamos en toda 🇪🇸
    crear un conflicto en  para no hablar del paradero de 
    Catalonia
  Muy fácil decir que la policía es fascista, pero el pasado domingo no tenían que estar ocupados los colegio en Cataluña (6)
Ganas de ver la cara de  mientras suena el himno de mi país, en mi ciudad. Un tío que votó para que Cataluña sea independiente.
 ¡Para nada! A ti te tengo en las listas "Seny" y "Catalonia Safe Houses" 😁
sigo sin haber dicho nada sobre cataluña y eso q m gustaría pero como os suda la polla to lo q diga ps pa q no? jajj
 manipuladores y secta de Cataluña
Y un 90% de personas le obliguen a hacerla y no respeten que ella se sienta española aparte de que le encante Cataluña y sea de allí
 Como que el Rey no está votado? Art 57 de la Constitucion Española, ratificada en referéndum el 6 de diciembre de 1978.
 sorpresaaaaa, tengo amigos en cataluña que me cuentan su realidad, vaya mente empanada
 la solución es que Madrid negocia con Cataluña el Pacto Fiscal como en Navarra o País Vasco , un saludo.
Si la convocatoria del referéndum era ilegal, y con la ley en la mano todo parece indicar que lo era -no hablo de legitimidad-...
 Cataluña la estáis dividiendo y fracturando la convivencia entre catalanes lo vais a pagar bien caro, Rufiián ROMERO, bonanit
 Parte de cataluña esta de.ostrando no tener ni dos deos de frente
Se llega a independizar Cataluña y Barcelona queda afuera de ma liga española lpm!!
Primero el referéndum catalán y ahora me da que nos va a tocar ver cómo la gente pide la República. Ahora toda la culpa la tiene el Rey.
 Pero q dice ese pringao d q se stan haciendo cosas en Catalonia? X favor,atontao,nadie hace na.A la carcel ya todos los jefes
  Yo? Ni idea, se que lo había visto por la redes días antes del referendum.
Despues del  de cataluña eres tu el siguiente...  IIIRepublicaYA  
Si cataluña se independizara i quedara al margen de la union europea, asi como de su moneda, como se llamaria la nueva moneda catalana?
Propuesta📣 ¿Y si aprovecháis el discurso del Rey y que los antidisturbios están en Cataluña para luchar por un referéndum por la República?
  Soy de Colombia y vivo en Cataluña y pique tiene que dejarla selección
Llevo horas tratando de escribir sobre toda la violencia que se está dando en Cataluña y Murcia y sigo sin palabras. No la entiendo.
 Si ya caía bien en Cataluña ahora cae todavía mejor, asiq el discurso te lo puedes imaginar.
Imperdonable el trato hacia nuestros cuerpos y fuerzas de seguridad del estado en Cataluña por parte de ratas que aparentan ser personas.
El Grand Prix era lo único que mantenía unida a Cataluña con el resto de España.
¿Para cuando un referéndum para instaurar en España una República como en la mayoría de Países Europeos? 
 Pues si gracias a los que fueron allí Cataluña es lo que es y la burguesía catalana se hizo rica.
Ya estoy harta del tema , pero necesito decir que me estoy dando cuenta que tanto España como Cataluña no están actuando bien
Ustedes reírse pero entre Gibraltar y Cataluña nos vamos a quedar sin Mediterráneo  !
Deja de ser presidente de China con Franco que la semana que viene tienes que cocinar comida de Canadá en Cataluña con Putín
Soy el único que esta to rayao por Cataluña y lo que pueda pasar? 😮
  ¿DESEAS QUE EN TU COMUNIDAD SE HAGA UN REFERÉNDUM COMO EL DE CATALUÑA?
Luego en las que protestan por la "ilegalidad" del referéndum donde sólo se permiten una (como mucho dos) banderas y una sola ideología.
Cuando lo de Cataluña hace que quiten los Simpsons a la hora de comer, se convierte en personal
 No te preocupes, no será en tu nombre. Será en el nombre del 58% que no ha tenido un referéndum legal con garantías
 Cataluña está secuestrada por unos locos secesionistas que chantajean a una sociedad que tiene miedo y esta carente de libertad!!
Las movilizaciones pacíficas en Cataluña son una de las mejores expresiones democráticas del pueblo español. Ahí está la contradicción
 Que abandone Cataluña
 Están diciendo en  ahora mismo que la culpa del  es del traspaso de competencias educativas a las comunidades.
Cataluña no quiere ser más parte de la monarquía española si se puede fuerza carajo!
 Los préstamos de  hay que pagarlos? Como en cataluña no hay porque cumplir la ley, podemos hacer lo mismo?
Me están dando unas ganas de ir a La Comunidad Autónoma de Cataluña a liarme a ostias y ayudar a las fuerzas de seguridad del estado
 España!!!! Ojito con la prima de riesgo, cataluña representa 1/4 parte de la economia, y estamos dispuestos a hundirla.
Si manipulan tanto con Cataluña que está ahí al lado, imaginad con Venezuela, Siria y Corea del Norte.
perdonen mi ignorancia pero no entiendo nada de lo que pasa en cataluña
  Cataluña ahora mismo esta invadida de podemitas europeos!! y de radicales que el liarla en la calle se les da
ay que mañana voy a una concentración en defensa a cataluña
El conflicto entre Cataluña y España se solucionaría recordando a ambas partes el enemigo común: Paco Sanz.
Lo de Cataluña no ha de quedar sin castigo o se desmembrar el pais.
Primero el referéndum catalán y ahora me da que nos va a tocar ver cómo la gente pide la República. Toda la culpa la tiene el Rey joder.
  Ni Franco prohibió el català, ni Hitler mató a judíos, ni hubo referendum el 1 de octubre.... ¡bravo! 👏👏👏
 Cataluña vive un retroceso, querrá decir.
 Yo lo veo una estupides que cataluña se independice.. pero bueno!!! Tiempo al tiempo.
 Cataluña parece no haber entendido qué es España y el gobierno central no ha entendido que Cataluña es España
Me gustó mucho LA ÚLTIMA ALOCUCIÓN de FELIPE como Rey Felipe VI  NoMásReyezuelosEnEspaña ¡ QUEREMOS  !atte. 
Bueno pues para solucionar lo de Cataluña ya no contamos tampoco con el rey.
 Y estos traidores tienen el cinismo de hablar de lealtad cuando hace 1año se robaron el referéndum y que hizo santos a uribe
Lo que está haciendo  en Cataluña (ESPAÑA) solo puede hacerlo alguien que odia Cataluña (ESPAÑA).
Si en lugar de escupir odio se admirase a Cataluña como merece, otra España cantaría. Y yo sería feliz
Necios versión siglo XXI: "hemos triunfado, España está tocada". ¿Y para eso lleváis a Cataluña a una guerra civil?dios nos libre!!!
  Que yo sepa en Cataluña no más.
 Hace 49 años también hubo quienes los culparon por "provocar" al estado.Como muchos ahora culpan a los 43 o a Cataluña
    Y haber conseguido reunir una Comisión para el diálogo por Cataluña
 Después de lo visto nunca habría más paz en Cataluña entre ellos y fuera de ella
El problema es que os quedasteis hace 40 años atrás. 
  El tema de Cataluña no se puede manejar como el ejemplo de Monano y Francia? Disculpen la ignorancia...
 Cataluña esta demostrando no tener ni dos deos de frente
Tampoco es normal de los de Cataluña traigan a los niños a las manifestaciones
Los creadores de Instagram son unos wasones, 2 días después de vetar el voto de Cataluña ponen las encuestas para q tos voteis
Parece que después de Cataluña ahora esta de moda lo de votar jajajajjaja     
Igual para evitar problemas se podrían crear 2 Cataluñas. Cataluña alta, la independiente y Cataluña baja o Baja Cataluña, la dependiente.
  Nuanca has visto tanta mentira junta? pues has de estar ciega porque estos días abundan... y mas en Cataluña
eL PODER tras el trono rancio  Independiente
 En eso estamos de acuerdo. Pero esto no habria sido necesario de haber dejado hacer el referéndum con normalidad
     Poquitos hay en toda Cataluña como éste.
  Mmm...con la ley del referéndum sí que cumplía.
🔴   📞902103262🔊  ◀️Erik quiere lanzar una pregunta al  mundo... Si Cataluña se independiza ¿El Barça qué liga jugaría?
Qué ganas de vomitar leyendo la gente que apoya al cateto ese que tenemos por Rey. Que digo yo, ¿para cuando referéndum por la República?
Ahora que decían que    la Caixa añadiría ApplePay antes de fin de año, me habéis jodido  
A ver si ahora va a ser noticia que la mitad de Cataluña son andaluces.
Si al referéndum de las encuestas de instagram
  y CATALUÑA SU REINO...😂😂😂😂👏👏👏👏👏👏
 qué va, sólo ha dicho que lo de Cataluña no se puede calificar de violencia 🤣
 Yo me preguntó cuantos muertos hubo en Cataluña
El fomento del odio a lo catalán ahora tendrá sus frutos: van a hacer con Cataluña lo que quieran sin que en España se produzca un estallido
 Si por el referendum ya les andaban partiendo la cara...
Denuncian que Youtube censuró un video de Nicolás Maduro en apoyo a Cataluña 
    De que te sirve votar en un referéndum ilegítimo?
 Por eso papá, yo defiendo a Cataluña no ah España, Te dibujo?  Ahora quién es el mono jajajaja
  Una cosa inteligente que decís, referéndum pactado ya.
  Referendum del 6-Dic-1978. Título 2 de la Constitución ("De la Corona"). 91% de apoyo en Catalunya.
 Su referéndum carece de legitimidad, para que lo tenga, toda España debería de participar del plebiscito.
 Los aragoneses de la frontera con Cataluña hablan catalán. Si les dices "maños" te miran raro, como los del Alto Aragón.
Oye, pues puede que una huelga general en cataluña pero de verdad sea determinante para volver a la anormalidad benigna anterior.
El referendum ha llegado también a instagram.
 Pereodesmo deportivo, pocas sorpresas. A ver cuando el del tiempo dice que en Cataluña habrá tormentas de ilegalidad.
¿Alguien puede explicarme por qué se habla tanto de Piolín? Creo que con el lío de Cataluña me he perdido algo.
. CATALUÑA SABEIS DONDE QUEDA? PERO VENEZUELA SI,SABES TE LO ASEGURO! Y LOS DERECHOS HUMANOS NO APLICAN EN CATALUÑA?
y quién escribe la ley+legalidad? No son neutrales/and who writes the law+legality? They arent neutral    
  Valientes cabrones, no se os llene Cataluña de delincuentes y os venga a ayudar vuestra P.M
 Dirás de un 38% del pueblo catalán que fue el que votó en un referéndum ilegal
 Tiene toda la razón. Mientras están usando la fuerza en Cataluña están dejando al resto de España sin seguridad.
 ¿Pues no que era más serio este referéndum que las consultas ciudadanas del Peje  ?
Felipe VI ya ponte a trabajar viejo zángano y deja a Cataluña en paz
Si, el referendum era ilegal, pero nuestros gobernantes son corruptos al 100% asi que, no se. Me da asco españa
 a eso me refiero q como estara españa de manipulada para q Cardenas hablando de cataluña sea lo más visto
—Vamos a votar lo del Rey NO Vamos a votar lo de Cataluña NO Vamos a votar lo de la Constitución NO Mira, que os den ANTIDEMÓCRATA
No hay otra solución   IIIRepublicaYA   DimisionRajoy  DimisionPuigdemont  diálogo y más diálogo y hacer un referéndum pactado legal
 pedazo de mierda, si ese fuera mi bar o el de mis familiares se te quedaria corta cataluña para correr. Q valiente eres! Perra!
 Para jugar la liga de la República de Catalonia....Jajajajajaja
Yo voto por independizarme de cataluña que es la vergüenza
 buenos días! La solución es que Madrid negocia con Cataluña el Pacto Fiscal como en Navarra o País Vasco, según mucha gente.
...y hace un llamamiento a todos los catalanes: tanto los que se sintieron interpelados a participar en ese referendum ilegal y que atentó..
 ¿el referendum salio con la mayoría de votos? ¿para que vale votaros si luego podéis hacer lo que queráis sin mayoria?
Creo que llegó el momento de que hagamos un referendum para decidir si queremos monarquía o república... ah no! Que no es constitucional!!
 Resiste Cataluna, por la libre determinación de los pueblos .
 Repito yo quiero un referéndum legal😉 ah y no soy independentista
 ¿A quien debería mandar el gobierno a Cataluña para que acabe de una vez con esto?
 No sabía que íbamos los dos pa Cataluña
 Cataluña es muy grande pero los nazionalistas sois muy pequeños.
El Referéndum de Cataluña es ilegal según el rey Felipe VI, no veas tú la legalidad del último Referéndum que organizó él para ser rey.
    No, es verdad, que solamente en Cataluña se manipula. Perdóname, fallo mío.
 Y aquí donde está la democracia. Pero es q no se ve???? No la hay los del NO son proscritos en Cataluña así de triste y real
  Tu no eres el presidente de Cataluña solo representas a 2 millones..dimisión!
Mi madre y mi padre debatiendo por teléfono sobre lo de Cataluña xdddd.
 Pique quiere que lo largen para vender en cataluña el victicismo
  Pues de momento solo vais un treinta tantos %. ¿De verdad le dais legitimidad al referendum?
 los que tanto "aman" a Cataluña ha conseguido destrozarla, dar una imagen penosa y convertirla en un polvorín.
Viendo la BBC: pOR FAVOR SI QUERÉIS SABER SOBRE EL REFERÉNDUM DE CATALUÑA, MIRAR LA PRENSA EXTRANJERA, GRACIAS.
 Referéndum ya. Monarquía o Republica
La inacción de Rajoy puede dar lugar a una guerra civil en Cataluña o a un Frente Popular (dada una motivada abstención electoral).
    Rajoy como el culo. Y la chapuza de referéndum igual.
 al final voy a dejar d escucharos, todo el puto día con Cataluña y vosotros = +Deporte y - política 
Qué guay que instagram ponga lo de las encuestasa con lo del referéndum y tal xd
Visca Cataluña De España !!! 
Que la izquierda española este apoyando a la derecha fascista en Cataluña es ridiculo. 
¿Qué ocurriría con el Barcelona en una Cataluña independiente? ¡Qué mierdas importa el fútbol! Jugarían Francia o en la Premier.
Las encuestas de Instagram llegaron tarde, el referéndum se podría haber votado ahí sin problemas
¿Y para cuando un referéndum en el que podamos elegir Monarquía o República? 
Menos mal que aún no esta Froilán. Ese se va con la escopeta a Cataluña a pegar tiros tan pancho.
El problema de Cataluña se arregla con d̶i̶n̶e̶r̶o̶ ̶  diálogo.
Con dos cojones los españoles que an salido a la calle en Cataluña VIVA ESPAÑA!
 Y si, para un tipo q hereda su puesto un referéndum es un ataque a su democracia.
Anda  dile al Rey como hay que hacer las cosas. Se traen las fragatas de isla Perejil y en Cataluña no se cantea ni un alma
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF  RFR
Lo que no puede ser es que los independentistas se apropien del 15-M, no es suyo, es más el 15-M precisamente en Cataluña estaba en (1/2)
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF  KED
  Y al día siguiente declaramos Cataluña libre de abortos
habia que organizar una marcha de pacifica de toda españa hacia cataluña para apoyar a la  y  
No se informen de la situación de  a través de  yo desde Méx intenté hacerlo y parecía que leía un comunicado de Rajoy.
Cataluña va a ser una República ... sí o sí .
Ya están ardiendo Cataluña y Murcia, vamos a ponernos las pilas los demás y rompemos de una vez el estado español.
"El Rey" en Cataluña NO estamos divididos, NO estamos enfrentados y NO tenemos miedo de lo que puedan hacer las autoridades catalanas.
 Pero no han querido por tal de no admitir que hay un problema con cataluña y no buscarle solución.
 después de lo que dijo trump minimizando todo mencionando katrina yo de los puerto riqueños me independizaría a lo cataluña
El kirchnerismo apoya y fomenta todo lo que sea violar la ley y el orden. Ergo, apoyan independencia ilegal de Cataluña 
  mientras tanto una empresa farmacéutica abandona Cataluña y La Caixa y Sabadell se lo plantean. Sigue soñando Ada.
 Tanto la Generalitat de Cataluña como la de Valencia son gobiernos autonómicos.
   Si a España le da miedo poner urnas de referéndum catalàn, lo tendrá que hacer Catalunya.
Lo del dialogo con Cataluña es un sarcasmo.
   En Cataluña no hay libertad de prensa. Hay prensa al servicio del régimen de puigDemon.
El referéndum trucho en Cataluña no tiene validez alguna, pero ha dejado una estela simbólica muy difícil de borrar
Cataluña no se pero, y la calor, se ira algun día? Josu
  Que más da que sea rico, simplemente informa de en Cataluña pasará lo mismo que en Chechenia
Boricuas ahora Cataluña se va queda sitio libre Nos juntamos otra vez y felices los cuatro Prometemos más amor el que os expresa POTUS
 nojoda webones mas de 800 entre presos y masacrados en la Cataluña por querer votar los de aqui son terroristas y golpistas
 Que se largan de Cataluña para entendernos....lo normal.
En Cataluña restablecer ahora el orden constitucional no solucionará el problema, pero si no se restablece ahora nunca se solucionará.
 Independencia a Cataluña
   Pero un referéndum a nivel NACIONAL, por supuesto
 para la 💩d referéndum q han hecho y sobretodo lo q ha costado es mejor q hubiesen recogido firmas en change.or g
 Normal, si están mandadas por el gobierno ilegal de Cataluña
¿Cómo se puede proclamar ilegalmente la independencia? XD wtf? 
   Creo que hay gente que quiere convertir Cataluña en los balcanes, y eso me da mucho miedo...
España es tan mala con Cataluña que Pique se pone la camiseta de España y se resiste a abandonar la selección española.
  A mi me da igual también, pero le guste a pique o no cataluña es parte de españa, igual que las demás comunidades.
 A ver que lo entienda, el problema no es un referéndum ilegal, el problema es que se haya evitado?? Háztelo mirar
A pesar de la represión policial, el pueblo de Cataluña ha vuelto a ser ejemplo en el mundo por una movilización pacífica y ejemplar! 
El Estado Español y Cataluña luchando la batalla de saber quién es más demagogo de los dos. La misma vergüenza a uno y otro lado.
Podrían haber aprovechado los catalanes y hacer el referéndum por una encuesta de instagram
 MARCHA ROJIGUALDA HACIA CATALUÑA 12OCT
 el 1O a mi me da mucho miedo. No me quiero imaginar vivir en Cataluña ahora mismo.
  La Cataluña independentista está puta enferma necesita buenas terapias jejjejejeje y a sus lideres fusilarlos.
Que nombre de Pokémon que tiene Puigdemont. Eso es todo lo que puedo aportar sobre el tema Cataluña
Viven en otro mundo.El Rey no se entera d q estamos tristes y preocupados xla represión violenta d este Gobierno, no xq Cataluña kiera votar
Ahora que estáis distraídos con lo de Cataluña me voy a poner a estudiar!!! que esta Oposición no se va a aprobar solita !!!!
 sus maniobras  con las cuentas de Cataluña son verdaderas máquinas de independentismo.Gracias!   
  Que incluye Cataluña
Creo que si silencio la palabra Cataluña y referéndum se me queda la TL vacía.
 Estoy por un referéndum pactado y por un momento de calmar las aguas. Y las últimas posturas de podemos no ayudan a eso
 Pues seguramente tú padre, tú madre, tus tíos y así el 90% de Cataluña cuando votaron la constitución. Pregúntales a ellos
 Para un Gobierno que trata de evitar la independencia de Cataluña sorprende la falta de un discurso conservador.
  Estos también podrían votar en un referéndum legal. Y votar NO si así lo desean.
  no puede ir a la selección por votar en un referéndum ilegal, los que se salten un stop tampoco 
Yo sí que estoy orgullosa de ser española, de las fuerzas de seguridad de mi país   , y quiero a Cataluña en España.
lo irónico es que el apoye la liberación. De Cataluña cuando es un jodido dictador pero yo ya lo he visto TODO
 No estais solos, aqui en cataluña se os quiere
Los que tanto decían amar a Cataluña han conseguido reventarla y dividirla hasta convertirla en un polvorín....
Presidente de Cataluña declarará la independencia en días: BBC
No estabais tan indignados con el discurso de que los del sur son unos vagos cuando lo hacía la UE sobre Grecia y no Cataluña sobre España.
  Teniendo en cuenta que tiene a más de la mitad de Cataluña alabándolo en la calle sería quizás un problema 😅
   Puigdemont es quien convocó el referéndum ilegal, Rajoy tendrá culpa de muchas cosas, pero no de esa
  Entonces quédate en Cataluña que le están cogiendo afición.
 MAMANDO HP PETRO EN CATALUÑA LE TUMBARON SU ´REFERENDO INDEPENDENTISTA´ Y EN COLOMBIA LE TUMBARON LA REVOCATORIA A PEÑALOSA
Quisiera recordar que Cataluña fue crucial en la aprobación de la Constitución Española. Más del 90% de Síes en cada una de sus provincias.
Los progres deben pensar que si Cataluña se independiza, nos devolverá el oro a cambio de los espejitos de colores.
 Vamos Rosa, reconócelo tu votabas esos referendum muy contenta y ahora los echas de menos.
 Todos estos serán exterminados cuando la Policía Nacional y la Guardia Civil salgan de Cataluña
¿Alguien puede explicarme por qué Cataluña quiere separarse de españa? Y a nosotros que nos gustaría volver a ser provincia lol
 pique voto en un referéndum golpista, privandome de mi derecho a votar, porque quieren romper mi país, eso es duro
 Viva el orden , viva la ley ,viva la guardia civil viva cataluña viva España y viva el rey.
 Define referendum normal, no lo hay cada 4 años?
Cataluña es España viva españa abajo el rey
 la situación actual en Cataluña es justo lo q ocurre en vuestro programa. Ambigüedad, enfrentamiento, farsa y extremismo.
Con esta actitud del "Rey Felipe VI" y el gobierno del PP no solo se independizará Cataluña sino que las regiones vecinas se anexionaran
 El Principado de Cataluña rendía cuentas al Reino de Aragón, aunque tuviera ciertas bulas. Por lo tanto NO.
 No se q tiene q ver este video con lo q esta pasando con Cataluña y esas declaracones de Garzon. Contextualizar.
 lobo porfa ko mezcles venezuela con el asesino de Rajoy. VENEZUELA apoya a Cataluña
Quiero un referéndum para votar si la Legión debería salir a apalear comunistas.
  El referendum era ilegal.  Todo lo relativo a la organización, financiación, etc. Meter la papeleta ahí, no.
"El Rey" Que igual yo que vivo en Cataluña sé un poco más cómo está la situación  aquí, que alguien que solo se deja caer de vez en cuando.
    habrá plan para esto también. no te olvides que la Haya y la ONU están mirando a Cataluña
 Me da igual...no pienso volver a Cataluña
Creo que al final lo de Cataluña va a ser un ejemplo para Europa.  CatalanReferendum   LaLey
Cuando alguien no tiene argumentos y se siente atacado porque yo defienda Cataluña y me bloquea...  Real.
 no sabía que dicho referéndum les hacía daño.
  En que mundo vive sra. Venga a cataluña para hablar con conocimiento
 Conoce Cataluña bien
En el tema q está viviendo  c la posible separación de  me pregunto dónde está el Rey Felipe? 🤔 como se extraña a JC
¿Quiere entender en qué consiste el referendo de Cataluña? No se pierda hoy a las 7:45PM a  en  de 
 Mi total apoyo y admiracion hacia uip y grs en cataluña
Antes tenía envidia sana de  Ahora me transmite una tremenda tristeza.
Lo malo de que Cataluña se independice es que el resto saldremos a más franquistas por metro cuadrado.
 Referendum sobre la independencia en cataluña! No me vaciles😛
  Un presidente de Cataluña no votado y derechista da un golpe de estado.Todo cojonudo.
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF  HO9
"El Rey de España" fiel a su sangre de genocidas, da luz verde para la represión en Cataluña y lo hace en nombre de la Democracia.de locos
  Bancos extranjeros que no esten en cataluña ni españa, bancos de nueva creacion,...
 todo el que pretenda que un referéndum de independencia de una región sea a nivel local, propone romper con la legalidad
Asi que hoy me sobran motivos para desear que ojalá, más pronto que tarde, Cataluña logre su independencia. Aquí tienen a una aliada ||*||
Si el Rey permitiera el referéndum en Catalunya, el segundo que se celebraría en España, sería para echarlo a el, el no es Rey por las urnas
Ya me jodería que se pudiese votar en Instagram pero no en Cataluña
 Lama, no defiendas lo indefendible. Un tipo que pide votar en un referéndum ilegal, es porque no se siente Español.
 mostrando el acoso que ha recibido la  desde que se anunció el referéndum .
 Están en toda Cataluña y son mayoría, aunque no voten referendum ilegales o no salgan al corso nacionalista.
 Apoyar un referéndum en Cataluña es aprobar que el Zulia o Ciudad Bolívar se independicen del pais
  Craso error. Habría que haber dejado todo en sus manos, al fin y al cabo era un referéndum ilegal.
  la Casa Real no admite que se vote en cataluña porque si VOTAN, le BOTAN.
 Si, por eso se llama voluntad popular. Sí los habitantes de Cataluña quieren independecirsarse nadie se lo puede prohibir.
 MAMANDO EL HP PETRO EN CATALUÑA LE TUMBARON SU ´REFERENDO INDEPENDENTISTA´ Y EN COLOMBIA LE TUMBARON LA REVOCATORIA A PEÑALOSA
Que se enteren los independentistas que Cataluña es lo que es, es gracias a España.
La oposicion vnzolana no dice nada sobre lo sucedido en Cataluña ni la opinion de trump sobre pto rico.eso no es bueno
OS IMAGINÁIS QUE CATALUÑA SE INDEPENDIZA AL FINAL Y VA TØP PARA DAR UN CONCIERTO JAJAJAJAJJAAJAJAJA
Ahora quieren diálogo? Se les ofreció antes de incumplir la ley, hicieron el referéndum ilegal, ahora que apechuguen con las consecuencias
 en  d  q gusto escucharle. Una mirada a Cataluña con la enjundia suficiente y con mucha luz.
   Pero un referéndum a nivel NACIONAL, por supuesto. De cualquier otra manera continuaría siendo ilegal
 Porque demás sabía que el referéndum no valdría para nada la intención era lo que ha pasado
 Catalanes asediados, sois el ejemplo para tod España de valentía, resistencia y dignidad. Cataluña no se rinde. Viva España!
 Yo no elegí el estado de las autonomías. Que hagan un referendum a ver que pasa.
  cuando Cataluña sea un solar arrasado, ¿de quien será la culpa?. ¿Quién habrá ganado?.
Chapo por el lobo, llegue de Vzla hace unos años huyendo de lo que he estado viendo en Cataluña en los últimos días 
 Se fue un referendo del periodismo. dominique no hay palabras para tu dolor, vos sos la unica que lo sabe.
  Sí señor, muy fiable el referéndum
  Si sale Sí, entonces sí q hay q hacer una reforma (paso 4). Pero no para celebrar el referéndum (paso 3).
  traviesa el mayor momento de inestabilidad, Cataluña le planta cara y lendesafía a perder el 21% del PIB, y La Bolsa cae
 posicionamiento del barça y de Piqué en dar por bueno un referéndum a nivel local es una insensatez y eso no es gratis
Os están mintiendo y no lo veis. En Cataluña se convive perfectamente. La mayoría de nosotros somos de padres 100% españoles.
 VIVA CATALONIA
Las encuestas por instagram han llegado tarde. Puigdemont las hubiera introducido como parte del referendum 😂
Yo de Cataluña no voy a opinar porque los follows me los gano a pulso todos los días.
Bua la que estais metiendo en instagram con las encuestas. Solo algo asi podia tapas lo dd Cataluña xD
 España! Que paren ya a los catalanes primero el referendum ilegal , miles de manifestaciones agrediendo a los valientes.
   Vete a la mierda con el fascismo, que llevamos un mes de régimen fascista en Cataluña
Si el referendum era ilegal por la integridad territorial el art.2 de la Constitución hace garante al ejercito.Bruselas les pela si lo hacen
 Debería estar ya defendiendo la democracia y la Constitución en Cataluña y acabando con los independentistas fascistas.
Vouvos explicar como está o tema Cataluña para os que non tendes a licenciatura en Políticas:
Si me estaban cansando las Redes Sociales, ahora con lo de Cataluña () y las encuestas (Instagram), está todo para desaparecer.
Sabe más de estrategia política cualquier manifestante de hoy en Cataluña que todo el gobierno y la Corona juntos.
 Estáis osa de  buscando una guerra civil en Cataluña los indenpendestias y los que no?
En la República Psicótica de Cataluña el rebelde y el disidente es el que exige a su Gobierno que cumpla la Ley  
 Valencia debería independizarse con Cataluña
 CATALUÑA SOIS MUCHOS......NOSOTROS MÁS.....TENEIS MUCHAS PIEDRAS...NOSOTROS MÁS.. SOIS NAZIS..NOSOTROS NO¡¡¡¡¡ VIVA ESPAÑA
mañana ya trabajan en cataluña los independistas o segiran jugando a las carta y haciendo botellon  la has cagado y lo sabes
Rey Felipe VI de España y Último de Cataluña
  Claro hombre!! Que lo que hemos visto en cataluña eran fogatas de boy scouts...
 os defienden los mossos que pena la gente humilde y trabajadora de cataluña lo que tiene que estar pasando
 A ver si me respondes esta pregunta. Los catalanes no independentistas, estarían a favor de un referendum?
 Sinceramente paté tico tu comentario.desde fuera de Cataluña no se ven las cosas como son.
 2. Pero dividir a un país de esta forma no tiene sentido... un mini brexit que debilita a España y acaba con Cataluña
     Wtf ,se supone que hablavan de resultados del referendum... N de las generales
  Podemos....carroñeros de votos  se tendrán que ir a Cataluña para conseguir votosal tiempo 😎
 La mayoría del pueblo (Bescansa dixit) quiere votar en autonómica, municipales y generales. No en el referendum farsa.
CATALUÑA
 cataluña está dividida entre el 40% (segun Puigdemont) que fue a votar y los que ignoraron el seu proces
   Si; 1000000 o más y estamos en Cataluña luchando contra personas como ud
Además del referéndum ilegal, están los que cantaron el 'Cara al sol' en Madrid, y no se yo que es más preocupante.
 Solo con el tema de Cataluña es así, es bastante de izquierdas xD
Unos pocos no pueden conculcar los derechos de una Cataluña que votó regirse por la Constitución de todos  
 cargas policiales para desahuciar familias de sus casas x Paro es el mismo sistema que lo de 
Esto va mas alla del tema del referendum y independencia, esta en una falta social preocupante que trae consecuencias como esta
  No vivo en Cataluña por lo que no se me permitió votar además de que no voy a cometer una ilegalidad
Cataluña podría liderar la España del s. XXI si algunos de sus políticos dejaran de pensar en 2M de catalanes y pensaran en 47M de españoles
Ahora con esto de las encuestas de instagram solo falta que se vote el referendum por instagram😂😂😂😂
   A los que viven en Cataluña y no son independentistas. Es más exacto.
   El corredor del Mediterráneo bordeando la catalonia country😀😀😀
 Conoce, las palabras de Albert Boadella, dice lo d Cataluña se arregla cerrando tv3. Y yo añado, para empezar👏🇪🇸
 Solo por no hoy más de Cataluña ,los mandaría al CGANE .
 Impuesto por el 92% de los ciudadanos de Cataluña
¡Viva 🇪🇸! ¡V. el 🤴! ¡V. el orden y la Ley! Todo mi apoyo a  y    
Ni en Alemania me deshago de Cataluña es un lastre
Cuando hablo con alguien y digo "los pesados", 10 de cada 10 saben a quienes me refiero...  CatalanReferendum 
Cataluña se suicida pero quiere que parezca un asesinato: Has entendido Rajoy que parezca un asesinato, que parezca un asesinato...
 Yo quiero hacer un referéndum de verdad como... ¿los macarrones con chorizo ante o normal? Eso si es importante!!
Acabo de caer en que de donde más gente conozco es Cataluña (a parte de Aragón obviusly)
  Viva España 🇪🇸, Cataluña y la unidad de los españoles.
 Cataluna no se va pq Franco le dijo al rey que la unidad de espana era lo mas importante, y punto.
En un país donde el presidente esconde la cabeza, el Rey era la solución y no lo fue. 😔.  
Me da a mi que las palabras del Rey en su discurso sobre Cataluña valen una cuca. Venga chai💋
 Pero si no hubo referendum. A ver porque discutís?
 Los organizadores del referendum se han reido en la cara de todos los catales que han creido en ellos.
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF  E9A
Si no se independizaba Cataluña me independizaba yo.
  No entiendes nada:una cosa es Cataluña y otra los nacionalistas.
  El referendum se ha llevado de manera deplorable, con violencia extrema por parte del estado y robo de urnas.
     Un referéndum para destrozar España también sería ilegal.
La gente que vive en su puto mundo de yupi y se la suda lo que pasa en Cataluña que es boba? Yo de verdad es que me asombro de la incultura
Mientras, cuando salgo de Cataluña me miran mal si le hablo en catalán a mi madre. No tiene sentido.
Creo que nadie en Cataluña sabe cuáles seran las consecuencias de ser independientes... la falta de información es incre
Increible la de ansiedad que ya tenía para que ahora otra vez mis padres se pongan a hablar de cataluña otra vez
¿Y para cuándo el  de independencia de la Ciudad del Betis? cc  
 Se puede negociar un referéndum pactado. Los catalanes son los primeros interesados en celebrar una consulta con garantías.
España y Cataluña MVM.
 Si todavía tienen un rey, entonces no son una democracia 🤦🏼‍♂️  
 Y lo sentimos por las empresas "buenas" pero así pilla menos pasta de impuestos la deGeneralidad de Cataluña
Cataluña, Catalonia, tiene  60 % de  industria y  tecnología de España??, a España le conviene dialogar, como Quebec, Esocia, Belgica, etc,,
 Tendrías que haberlo visto, se saco la polla y con ella toco el piano, mientras hacia peinetas a Cataluña
Si quieren contribuir a las imágenes falsas de la supuesta violencia policías por el referéndum el requisito es mucha sangre y un policía.
 Orgulloso de ti, viva Cataluña decente y viva España
 el rey dijo bien claro la situaion de cataluña se puede agregar q el comunismo quiere comunizarla
 Cualquiera que sepa algo de historia de este país sabe que Cataluña es una bomba de relojería.
Cataluña no se da cuenta de que con estos sucesos pierde legitimidad como motor económico de España y allana el camino a otras comunidades.
 Pablo te felicito por la nota sobre la tension que aun continua en cataluña la estuve viendo 👍
De que lado se quedaran los jugadores? Cataluña o españa🤔
Que mucho me voy a reír si Cataluña se independiza y el Barça llega a jugar en la Ligue 1 😂 
# chiringuitopique Cataluña fue adoctrinada por CyU (puyol) para mantenerse en el poder y seguir robando.Crear nacionalistas era su garantia
 si que dimita el salvaje pero que le hizo cataluña que horror de tipo.
 Muestra de la "educación" que has sufrido. Aunque no lo creas, CataluÑa NO ES EL CENTRO DEL UNIVERSO. Respetad si exigís respeto.
En clase: referéndumen casa: referéndumen las noticias: referéndumen tw: referéndumen ig: referéndumestoy un poquito harta.
  Los votamos al votar la Constitucion paleta... que veo que tienes ni idea en cataluña un 90%
En el 34 Cataluña se alzó en una huelga general. Al final solo se mantuvo firme Asturias. El resto está en la historia.....
  no, lo que hizo el estado español que fue quien cercenó cualquier posibilidad de referendum
     Que noooooo, Elenica, que te equivocas. Cataluña no existía el día de esa boda.
 Pero si no hubo referendum. A ver por qué discutís?
Cuánto populismo, cuánto izquierdismo infantil, cuánto nacionalismo falso en una Cataluña que me duele.
Democracia, más bien responde al nombre de caos. España es una nación a la que Cataluña pertenece. Eso sí, cada uno puede llegar a tener sus
    Cataluña no lo tendría pero por estar en votaciones para formar la República Catalana...
Si no ponen la verdad sobre Cataluña en las noticias, no van a poner nada sobre Murcia y deberíais leer lo que está ocurriendo.
  O que en Cataluña podáis enseñar lo que te decía antes de La Corona catalanoaragonesa sin ningún tipo de reparo.
  ¿Económicamente se avecinan tiempos duros para España y Cataluña supongo. Y a nivel UE habria riesgo de rescate?
Pues vamos a dejar que se queden las fuerzas del Estado hasta el día 12, a ver quien desfila en Madrid.  3Oct  
 tienes toda la razon despues dicen por que los odian en cataluña
 ¿para que manda el rey un mensaje? Si no ha habido referendum; y la policia ha actuado proporcionalmente😂
Los Indigenistas "mexicanos" q apoyan la separación de Cataluña de España, lo apoyan por fundamento o pq les pegaron a los pobecitos.
 .empresas de Cataluña se van de la región.desempleo sera terrible.bancos cierran y comercios se van a otros lugares.
 derechona catalana da un golpe para proclamar la independencia y convertir Cataluña en un paraíso fiscal
 Aprobación de 3/5 de cada cámara, disolución, otra aprobación por las Cortes y referéndum vinculante en todo el estado.
 el más sobra, como en Cataluña XD
 No lo olvides eres un vecino de la comunidad autónoma de Cataluña que es parte de España.
  Cataluña libre
  No odio a los perroflautas. Se pueden ir, pero de España. Cataluña es España
- Una concentración en Madrid cantando el 'Cara al sol'.  jeje estos fachillas...  En Cataluña están votando.  ¡Va contra la democracia!
  Hay que reforzar la seguridad de las FCSE desplazadas en Cataluña Sr ZOIDO, saludos
SM abre la veda para la caza en Cataluña
Piqué dice que el está de acuerdo con que se haga el referendo, pero no ha dicho si apoya o no la separación  
Lo de Cataluña está lejos de terminar de decidirse, va a haber mucho más lío, pero el que no va a hacer nada relevante, es Felipe VI, fuera.
¿Los catalanes no se cansan de la huelga general? Llevan 5 años y ni palo ¿CATALUÑA? Cataluña queda arriba y a la derechaesto es ANDALUCIA
 Y criticaron lo del domingo en Cataluña
Provocadores  corruptos en Cataluña  hechar a la policía o 5años sin licencia para el hotel 
 sus maniobras con las cuentas de Cataluña son auténticas máquinas de independentismo. Gracias!  
Yo de Cataluña no voy a opinar porque los unfollows me los gano a pulso todos los días.
Si Cataluña se independiza  podría poner de patitas en la calle a más de 30k personas de forma progresiva 
    Irónico que los Borbones fueron los que comenzaron la supresión en Cataluña have 3 siglos.
 y al otro dia... España invade cataluña hajajajaja
Hasta hay niños de minimo 8 años diciendo que son independistas o que odian Cataluña ¿a que estamos llegando?
Estoy de España y de Cataluña y de sus razas hasta el c**o. Ridículos.
Cuando Cataluña se independice, ¿a quién culparán cuando ocurra algo malo? Porque hasta ahora tenían el comodín de España que usaban siempre
   Sigo: 4. Cataluña tratáis excepcionamente a los inmigrantes... 5. Propon cambiarla.
 .que opinas de la violencia en Cataluña
 Esos son colaboracionistas en el proceso de fragmentar el Edtado. Podemos será barrido en todos los lugares, incluido Cataluña
 A lo que voy es que el antepondria a Cataluña y juega con España para conseguir títulos ya que no le queda otra
Tu a Londres y yo a Catalonia
Venga, contadme vuestro día por DM referendum edition
Gran Bretaña  aceptarías a  cuando sea independiente y tal vez la  no la acepta si  se opone?
Lo que ocurre en Cataluña serviría de ejemplo para Venezuela: de la posición soberanista a la Huelga General. Sin fanfarrones intermediarios
El sentido común, el menos común de los sentidos.  
 no se ha de ir, con no convocarlo problema resuelto. sin referéndum ilegal no estaríamos ahora todos jodidos.
 Vamos, no he visto ningún pronunciamiento ultraderechista en favor a cataluña la verdad
 ¿lo de Cataluña no es, un movimiento nativista también, semejante al Brexit o al alt-right?
 Ahora hay evolución. Pero cataluña es historia y parte fundamental de españa.
Voy a hacer un referéndum para independizarme de esta maldita flojera.
Queridos amigos,les digo q tras dos días muy convulsos hoy estoy mucho más tranquilo y sí creo que triunfará el sentido común en Cataluña
     Yo también pido al ejercito aquí en Cataluña ya
Queréis que Cataluña se quede en España pero queréis echar a un catalán de la selección española 
 Nunca fue un referéndum nacional nada todo ilegal
 Caen Rajoy y él Rey en él anzuelo de Puigdemont. Este era un referéndum sin posibilidades y ahora las tiene todas
Como se independicen van listos con esa policía...vendidos primero q Cataluña pague loa 73m del rescat alas comunidads 
 cataluña ya se ha ido
EXCELENTE  ELOY TORREZ en  Claro contundente.Brillante catedra en lo Internacional. Nada facil lo de Cataluna
  Esa es la única razón por la q España no quiere q Cataluña se independice.
 Só se propoñemos un referendo legal e con garantías.
Rey de  apaga el incendio por  con Bencina!  Llama a la Unidad para no perder los tributos!
   Esto no representa Cataluña es algo mas serio
No creo que solo haya que inculpar a los catalanes por realizar un referéndum ilegal, sino también a aquellos que tienen pensamientos
 Entonces los golpistas que insultan españoles y FSE en Cataluña a los que pertenece  te representan?
Debo ser de las pocas personas que no ha escuchado al rey. Pero vaya, no me lo imagino apoyando la secession de Cataluña
 Nauru y Tuvalu ya están preparando diplomáticos para reconocer Cataluña
A día de hoy, todavía m pregunto por qué nadie d la cúpula d interior ha tenido la decencia d visitar a los agentes desplazados a Cataluña
Pero estos días ha quedado claro q los líderes d España son fieles representantes del sentir mayoritario. Cataluña ¿para qué dialogar?
  No comprar productos catalanes, boicot a cataluña
Ademas,que defienda el referéndum no significa que sea independentista.El no quiere la independencia, quiere poder votar.
Cataluña ha demostrado ser mucho más grande que sus gobernantes
  Estoy a favor de un referéndum a la canadiense. Menos lobos, Caperucita.
 En realidad, sería V de Cataluña (Aragón)
 Sinceramente a estas alturas entre lo de Cataluña y Los Simpson es mejor irse del país...
 Son "mandaos" en un feo trabajo (escogido). Referendum: les mandan que protejan a la poblacion. Vivienda: algo bastante más feo.
 Si vas a votar un referéndum ilegal, no es consecuente que votes no, el que entiende y va, vota si
 no hagas un referéndum haz unas elecciones autonómicas legales y luego mira los resultados! Eso es lo correcto!
 Mira, casualidad también! !! Lo mismo que dicen en Cataluña
No saber diferenciar, tema Referéndum y la actuación del Gobierno, es lo que provocan, acciones con resultados como el tristemente visto.
   me parece que estás confuso,no soy catalana ni vivo en Cataluña
   Has dado en el clavo. Cataluña es un campo de batalla. Sólo queda una opción.
En España, de cada diez cabezas nueve embisten y una piensa.antonio Machado, siempre actual.  
El Rey, Felipe VI, en Una alocución al pueblo español. Estado de derecho. Edo. Democratico. Orden constitucional. Referendum ilegal.
 Va a resultar tan cierto como el rayo homosexualizador del referendo por la Paz?
Hoteles Catalonia contra nuestros  policías. Mañana voy a reservar el Catalonia Atocha para 1 año.
En Cataluña se puede ver lo que pasa en la calle y lo que decís en la tele. Por eso os gritan MANIPULADORES.
Creo que esto del referendum se ha montado para que los puyols puedan sacar los billetes de 500 que aún guardaban en casa 
El referéndum catalán ha conseguido mayoría del "Sí" gracias a las votaciones en las encuestas de Instagram  elmundotoday
No me cansaré de decirlo, lo que están haciendo los independentistas en Cataluña es fascismo de manual…
 Permíteme que después de la transparencia de los resultados del referéndum dude del número de heridos (por desobedecer la ley)
Cada trozo de tierra de Cataluña así como cada piedra y trozo de Andalucia o Asturias es tan mio como tuyo
 Pues en venezuela se  celebró un referendum ilegal y Madurito no mandó a la poli a pegar a nadie que yo sepa.
En serio ya vale de pedir si no das...manifestarse es lo más importante pero el RESPETO lo es más, antes que referéndum SOMOS PERSONAS...
Lo que dijo Rajoy en el 2006 parce más lejos que de la tierra a fuera del sistema solar, con las actuaciones que hoy tiene con Cataluña
Rajoy debe aplicar el articulo 155 a Cataluña YA!!! Y lo primero que le deben de quitar es la gestion de la Educacion
 Un referendum en el que una persona vota 27 veces, NO ES VÁLIDO.
 Lo contrario de los de Cataluña es que los maracuchos sienten que sin ellos Venezuela no sería Venezuela
 Si cataluña sale del euro y la caixa no quiere...na, que le hacemos hueco en  cibeles.....
 es una verguenza la imágenes según piqué pero las imágenes de la gente de Cataluña lo qué hacen no son una verguenza 👏👏 claro.
Veo comentarios diciendo que por qué se habla tanto de lo de Cataluña cuando sólo afecta a una Comunidad Autónoma y
 Pero antes paga los 75 mil millones de deuda de Cataluña a España. Luego te puedes ir donde quieras, chaval
El único Referéndum sin problemas de legalidad es el del Rey.
 gracias por vuestro trabajo en Cataluñagracias. no estáis solos
  Y lo seguimos defendiendo! Referéndum con garantías y vinculante!
"estamos en un mundo tan bello, pero con una sociedad tan denigrante, que dan ganas de vomitar"   Catalonia  
Todo mi apoyo a los catalanes que sufren el problema sin haberlo buscado y mi repulsa a los creadores del odio al vecino español de Cataluña
A mí no me engañan  y con ella  es alegre y llena de amoresto es reversible catalanes os queremos mucho!!juntos mola más
 Cierto, a ver si se enteran en todo el mundo la gentuza independista que estan amargando a la gente humilde de cataluña
 No hubo disturbios hasta que llegaron los antidisturbios. En Cataluña ni olvido ni perdón.
     ... el odio a Cataluña ni a los catalanes.
Lo siento, pero quien sabía que el  había convocado un  y no fue a votar PORQUE NO LE DIO LA GANA no tiene derecho a quejarse!
Total: Policía y Guardia Civil usan la violencia en un no referéndum a la orden del gobierno y el beneplácito real. Este no mi país.
¿Alguien se imagina a la reina Isabel II tomando partido en el referéndum escocés? Pues eso.
 Una chica española nos comentó q la tv española no transmite nada de la represión en Cataluña x parte del régimen de Rajoy
Catalonia! Los Portugueses honranrán el sacrificio de 1640. Muerte al rey de Castilla!
Ay por favor que exagerado el mundo! lo de las Vegas y de Cataluña no es muy importante que digamos, hablemos de Venezuela 
Donde debería jugar el Barcelona si Cataluña se independiza
Nadie habla de todos los universitarios que han sido forzados a salir de sus clases para meter ruido en todo este referéndum ilegal
En serio, no se a vosotros, pero q mi lo de Cataluña me quita el sueño. Me duele España, y me da miedo...
  No pobre ignorante. Por un referendum votado mayoritariamente.
     No se enseña el odio a Cataluña ni los catalanes, quería decir.
 O sea, que ahora la autoridad en cataluña es LLach... Está a un tris de que le llamen fatxa....
 El que salió el domingo en Cataluña a un ACTO ILEGAL sabía a lo que iba.Y Piqué PARTICIPÒ en esa ILEGALIDAD. PROVOCADOR
 yo pienso Que debe abandonar , no por ser catalán por aver votado a referéndum ilegal!!!
 Cataluña es mi tierra, es España, y aunque a ti te escueza, me duele aunque viviera en el Congo
  Las empresas ya empiezan a irse de la Cataluña independentista.
Cuando ves la cara del Presidente de Cataluña te das cuenta que eso que ha hecho con su pueblo está mal. Engañar en política es un fraude
Me parece menos fuerte que Cataluña se independice a que quiten los Simpsons a la hora de comer... 3 vidas de luto 😭😭
 Pues anda que una alcaldesa de una ciudad tan importante como Barcelona votando en un referéndum ilegal
 Hoy más que nunca estoy orgullosos de  de  de  y de Cataluña
Pero estos días ha quedado claro q los líderes d España son fieles representantes del sentir mayoritario. Cataluña ¿para qué dialogar?
 Pues se van a comer una polla gorda, Cataluña es de España. VIVA ESPAÑA
El PSOE se va a partir en dos. Cataluña se ha partido en dos. El Barça se ha partido en dos. Y así todo. 
La gente era consciente de que el referéndum no estaba aprobado. He visto a gente decir que Cataluña nunca quiso dialogar e impuso el rfrndm
La fuga de empresas de  sigue su curso. Ut sementem feceris ita metes. No hay más. 
 Cataluña no sois solo vosotros muchacho,os habéis apoderado de ella,pero no es vuestra,la habéis dividido
Piqué eres bueno y te respetamos tu sentir pero estás  fuera de la ley votando en un referendum ilegal y eres independentista.Debes dimitir!
Lo que Francia y UK están haciendo con Cataluña por enésima vez es el chiste definitivo sobre el mito de la modernidad occidental
 Supongo que habrá de todo. Y también depende del referendum y las condiciones del mismo.
 No sea ignorante por favor. Es que me duele. Votamos en referendum tener una Monarquía Constitucional.
  No se si dejarían, yo estaría a favor de que permitieran un referendum.
 desde Cataluña estamos con vosotr que se sepa la verdad!!
Mi mayor preocupación ahora mismo es que El Rey no me haya felicitado la Nochebuena, poca vergüenza vaya estafa  
Mirarlo por el lado bueno, el turismo va a dejar de ser un problema en Cataluña por una temporada.
 Has pensado que si esa tierra no fuese Cataluña quizas seria todo diferente?
El único Referéndum sin problemas de legalidad es el de el Rey.
  Aznar no es el mejor ejemplo. Permitió la ley de inmersión y q le dijesen quien tenía q liderar el PP en Cataluña
  Pues genial para Cataluña xq le hará falta la pasta del turismo.... Y a ser felices todos q es lo importante
Más independentista que los del referéndum 
PUERTO GALO,HOY PORTUGAL,TAMBIEN PERTENECIO A ESPAÑA,PERO INGLATERRA Y FRANCIA LO APOYARON PARA SEPARARSE DE ESPAÑA,HOY NO APOYAN A CATALUÑA
  Esto no es por una Cataluña libre para todos sino un Cataluña para pocos y comunista...
 Solo le faltan las gafas, y alguna frase Rajoyana, podía haber dicho que iba a ser franco con Cataluña no?
Eso también es falso. El govern presentó muchas propuestas. El gobierno solo aceptaba dialogar si se eliminaba el referéndum de la propuesta
Si Cataluña se independiza el Barça va a salir campeón sin jugar con nadie.
 Hace un año nos robaron como robaron a cataluña
Como se independize cataluña mas te vale rajoy que vayas a vivir alli, aqui no te vamos a querer ni ver
 Si fueseis mayoría hubiéseis aceptado votar el referendum como toda nación madura y democrata
  tienen la solución:No hacer nada hasta q la situación d  sea tan extrema q se auto justifiquen mandando tanques😱😱😱
 O la Caixa Bank se posiciona o se queda sin clientes fuera de cataluña yo el primero en irme
Puigdemont haciendo referéndum por instagram y Rajoy denunciandole la cuenta. yo lo veo
   A Cataluña también, que pena por los buenos catalanes que no se merecen este desastre.
  Por cierto, te refieres al cupo que Pujol rechazo porque a cataluña no le convenía (ni le conviene)??
 elecciones autonómicas JxSI+CUP 1.966.508, referéndum Votos "Si" 2.020.144, + 60000, Democracia Si, legitimidad poca
El Estado islámico revindica el referéndum de Cataluña
 El que salió el domingo en Cataluña a un ACTO ILEGAL sabía a lo que iba. Y Piqué PARTICIPÒ en esa ILEGALIDAD. PROVOCADOR.
  Una Republica catalána que nadie voto apoyada sin fisuras por la CUP.Fin de Cataluña
   Bien y por qué no dos referéndum uno para el resto de España y otro para Cat.
 si en un hipotético caso se jugará un España vs Cataluña aunque fuese amistoso no jugaría seguro que con la Catalana fijo
A  le conviene que miremos hacia  mientras tanto...
La huelga el Cataluña ha tenido un seguimiento del 100,88%  3Oct 
 Me alegra que al menos reconozcas que es Rey. Ya es un paso. Ahora, ya te puedes volver a Cataluña
 El pueblo se rebela, solo hay dos soluciones,  una , el ejercito, la represión por la fuerza, o el diálogo y referendum legal
 Referendo? Qué referendo? Que se vote en una iglesia o en casa del vecino? No hombre
 Galicia ahi esta mal situada, debeia estar pegada a españa. Ademas lejos de cataluña a poder ser.
 Elena tengo amigos que entrarían ahora en Cataluña a sangre y fuego ojo
  Oye pique que asta insta con las votación lleva mas control que Cataluña en las urnas
Lo de Cataluña es nacionalismo o nazionalsocialismo?
el método geffroyriano: buscar tuits viralizados incluirle historiaejemplo: ESTABA CHAPANDO EN CATALUÑA Y LE PEGUE A UN POLICIA JAJAJ KEE
REFERÉNDUM a  por quitar Los Simpson  😡😡 esto que clase de broma pesada es.
 Le entrevistaron en prime time a unos días del referendum y le preguntaron por el peluquero.
Por qué no se separa el conurbano y la Caba del resto del país? 
Que se puede esperar de una policía como los  q siguen en  al    Inacción, desobediencia, pasteleo 
A la mañana Longobardi, a la tarde Rossi.hasta cuándo con la sanata de Cataluña  aburren ya.
 Humberto II de Italia también tuvo que dejar el trono tras el referéndum de 1946. A los reyes no les gustan las urnas.
la independenci de cataluña sería una cachetada histórica a la monarquía española que tanto se ha metido en los asuntos de venezuela!
 yo haría si se tuviera que modificar la constitución por Cataluña la adaptaría para que no tuvieran ningun privilegio...
 Que fácil se te hace insultar aquellos que más de una vez a ayudado a los ciudadanos de Cataluña
 Ejército a Cataluña y exodo de perro flautas
 No es lo mismo. La autodeterminación/ independencia de Cataluña es ilegal. La de Reino Unido de la UE es legal.
 amargais a la gente humilde de cataluña independentistas, radicales fuera de España,
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF  TZC
Un referéndum que sí debiera ser en toda España y ya, es el de monarquía o república
Hace una semana la autonomía de Catalonia estaba suspendida y hoy el rey ha declarado la guerraa tope con el modelo Trump de hacer política
 Votar no es ilegal. Es ilegal que el referendum sea vinculante, lo cual hace que sea una consulta; pero no es ilegal votar.
  no es lo mismo cooficial que oficialoficial: catalán en Cataluñacooficial: catalán en ninguna parte
Con todo lo de Cataluña está claro lo que saco de conclusión: tengo que montar un negocio de banderas
 Hoy en Cataluña se manifestaba gente en contra la represión luciendo banderas españolas. Esa gente era aplaudida.
      Pues no veo q el Gobierno de Cataluña recule en nada 😞
       Diversas peticiones de referendum pactado
A este paso Dani Sordo va a competir en el rally de Cataluña con un tanque
Ahora resulta que el referéndum en Catalunya es  según el Washington Post.
  Tenía que haber lanzado el discurso la Infanta Cristina como embajadora en Cataluña y Suiza.
  Con lo que succedo en cataluna no lo creo señor ya. Ha mostrado bien donde estamos
 Yo respeto al Monárquico,ellos no respetan a los Republicanos,Referendum y si gana el sì tendrá mi apoyo y el de muchos
 Me temo que los votos de Cataluña ya no cuentan. Esto ya es suma cero. De la tensión no van a ganar ambos, the winner takes it all
 Ala mierda con el rey vamos fuerza Cataluña
 Porque vamos, ese referendum tuvo la misma validez que los billetes del Monopoly.
De aquí a una semana tenemos al señor Rajoy pidiendo el lanzamiento de "bombash nuclearesh democraticash" en Cataluña 
 Sin duda el pueblo de Cataluña lo mejor.Lo peor el egoismo y la ambición desmedida de Junqueras y compañia
Al fiscal que ha dicho que los policías actuaron así para defenderse, espero que algún día lo procesen por eso, váyase de mi país, Cataluña
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano WHF  ZNB
Ahora instagram permite hacer encuentasinstagram 1 Cataluña 0
 Cataluña será la aduana europea, esto suena a guerra mundial, pasaremos hambre?
 Y digno sucesor de Felipe V...  
  Cómo q rey no votado? Y lo q se votó en la Constitución en referéndum legal en 1978?
Irme a dormir y ver que España despierta en Cataluña orgullo y estamos con vosotros. v iva la GC !!! v iva la CNP!!!
   Y yo. Una tonteria con las que dieron el 15m en plaza cataluña por cierto.
 No te líes, España no... Cataluña está rota. Si hay elecciones lo verás.
A ver si pasa esto de cataluña rapido. Mi principal proveedor de tetas y culos por whassap ahora solo manda porrazos y banderas de españa.
  lo que esta pasando es una vergüenza, pero con este gobierno yo también pediría independiencia 
 Cuando vas a un referendum ilegal es muy probable que haya enfrentamientos con las fuerzas de orden. Es de 1ro de primaria.
 cuanto feo y fea hay en Cataluña coño!
Anuncio de independencia de Cataluña es cuestión de días: Carles Puigdemont
 golpe de la derechona catalana tiene como objetivo la independencia para convertir Cataluña en un paraíso fiscal
   Asi como apoya la separacion de cataluña deberia de separarse de la seleccion
Los que vais a contribuir a poner un poco de cordura en el tema de  haciendo "boicot" a productos y empresas...haceroslo mirar!
Esta claro q con estos políticos (de ambos lados), y este rey, lo tenemos q solucionar el pueblo. Y yo digo España ❤ Cataluña
  Pero no se xq escucháis al ruidoso. toda España está con Cataluña te lo aseguro.
  Como los de plaza cataluña hace 6 años? Aqui solo se mira para donde quiere uno...
 muy razonable lo que decis sobre Barcelona y Cataluña pero un catalan tan oyente vuestro como un español se sentiria ofendido+amor
  tienes  razon ,deberias procuparte pero tranquilo  que ahora lo que ocupa es Cataluña
 La lectura cura la demagogia y se aprende mucho de la historia de españa de la historia de Cataluña siempre unidas
¿Qué opinas sobre el mensaje del Rey sobre la situación de Cataluña?   mensajerey    
Si  quiere independiencia y por mayoría YA lo decidió quién es  para impedirlo? De resto, es vil  
Macho no puedo estar en ninguna red social sin ver el continuo spam España vs Cataluña -.- que ascazo
España Una, Grande y Libre. Cataluña es y sera España
 sois todos unos ingenuos Piqué va con la selección para hacerle publicidad a los independentistas de Cataluña
Cataluña es y será España. Ningún hombre o ideología puede cambiar la historia común ni nuestra Consti está al arbitrio de interes electoral
 pique va Para presidente no del fcb este tipo va ser presidente de cataluña a este paso
 Es cataluña
Un pais partido en dos 48 horas.mañan iremos a trabajar a levantar esto. v iva España 🇪🇸 Cataluña es España
El maltratador quiere a su mujer el torero al toro el Rey Felipe VI a Cataluña   ReferendumCatalan
 cada vez más sudaca. Les habrá afectado la inmigración?   🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Pero en cuanto a la manifestación, mi punto de vista en la distancia es, no sería lo suyo apoyar el referendum y votar que no?
La guardia civil española se fue a la mierda 
  Te aseguro que eso tampoco ae dijo en cataluña ajajaja de una chica si pero concejal fue otra cosa
   Si eres demócrata acepta la decisión de la mayoría en Cataluña
 Yo me siento igual aunque no sea de cataluña y es imperdonable lo que están haciendo😢😢🙄
Si Cataluña se independiza el Barça tiene q perder todas las champions que ganó como campeón de España 
Pegaros patadas y puñetazos unos a otros mientras ellos se rien y tapan sus mierdas lo mismo desde cataluña que desde madrid
  En Cataluña cabemos todos.
En Cataluña no se puede salir tranquilo a votar pero siempre nos quedará Instagram y sus encuestas.eso si que es votar agusto.
 esto ya no tiene vuelta atrás,todo el PP se ha preocupado de poner a toda España en contra de Cataluña y los catalanes
No me debería reír con el rt porque lo que está pasando en Cataluña no es ningún chiste pero ese en concreto me ha hecho gracia
Al parecer Cataluña tiene el 60% de la industria española; ya decía yo qué no era por amor qué los retenian.
Lamentable la mudez por parte de instituciones y comunidades científicas españolas ante los hechos de Cataluña  CSIC  
 pique lo que se está ganando es la presidencia de cataluña nadie la defiende como el...
 Contra Cataluña no, bobo, contra los separatistas catalanes que han infringido la ley. Esos no son Cataluña, ignorante.
 O los no independentistas tomarían la celebración del referendum directamente como una derrota?
mi mama re indignada por la represion en cataluña ah pero despues con la de aca guau guau algo hicieron seguro!! igual no les pegaron tanto!
Es un tema muy raro que los q aullaban por la "represión" en Vzla ahora justifiquen y defiendan a PN y GC y sus actuaciones en Cataluña
  x que no se toman medidas. la   x ofrecer datos privados a onion cultural y estos coaccionar a civiles de cataluña
 En Cataluña no hay amenazas, son derecho a decidir d separatas, libertad d expresión separata y democracia separata.
Lo peor no es que Cataluña se dividida, sino es que España también se divide. Mal camino auguro, la historia vuelve a repetirse....
En estos días tan difíciles para Cataluña y España..lo que tenemos que hacer es dejar la violencia a un lado..toca dialogar
 He tenido la oportunidad de estar en Cataluña 3 veces. Y me sentí en un lugar distinto de España, no sólo el idioma.....
 Yo esperaba que dijera voy a dar ejemplo y hacer un referéndum entre monarquía y repuJajajajajajajaja no puedo ni terminar
 Un referendum legal vale. Pero es que lo del domingo fue una pantomima. Una tomadura de pelo.
   En Cataluña se baila el Mambo!!
 Búscame el apartado en el que convocar un referéndum sin validez es delito. Ah, no. Que lo derogó Zapatero hace años.
Me gustaría saber qué diferencia hay entre el mensaje del rey joven , y el del  de cualquier otro día sobre Cataluña . 
 No votado? 😂hubo un referendo para rectificar la CE. La cual recoge la Monarquía. Referéndum en el cual el pueblo dijo sí.
¿Y si montamos un referéndum ilegal sobre monarquía o república así de coraje?
a favor, si se independiza cataluña no nos vamos a tener que fumar a nadie que aclare que sus abuelos son de españa, pero catalanes
 Lamento que lo que estamos haciendo en Cataluña ayude a invisibilizar vuestra lucha. suerte y fuerza!!!
Cataluña pidiendo independencia a España?  Eso es como diciendo, Carolina del Norte pidiendo independencia a los Estados Unidos.
El Rey echa más leña al fuego 🔥, le han divertido los palos del Domingo en Cataluña con más de 800 herid
    Ese es otro tema, de hecho, si, que se lo apliquen, pero en cuanto a referendum es ilegal...
 ningún catalán defiende a Cataluña como lo hace pique
  Es tu opinión pero ese referéndum era ilegal y muyyyy manipulado a su favor
 Se está cargando Cataluña el guilipolla este
¿En Cataluña también hubo una masacre en estos días?
Así que los 10.000 policías que han ido a Cataluña a cumplir una orden suicida de Interior, han generado rechazo...no me digas.
   Y mucho menos Francia que ve con horror la deriva independentista de Cataluña
Ver videos - El Intermedio - (03-10-17) José Martí Gómez se ofrece de asesor sobre Cataluña al ministro del Interior:
   Mientras no sea en Cataluña ,voy donde sea a comer jamon ,el vino lo pongo yo ,soy riojano
  Lo de decir, por ejemplo, el sábado por la noche, "nosotros desconvocamos el referéndum si prometéis hablar".
Hoy dejo de seguir a  Me decepcionan sus críticas hacia Cataluña y hacia todo lo ocurrido aquí.
   Cataluña nos roba
  Un referéndum pactado deberia haber sido el camino
Cataluña quiere independizarse como yo con 20 años, me fui a vivir solo pero le llevaba la ropa a mi madre pa que me la lavara
Antes de irme a dormir recordar que Cataluña tiene 48 millones de apoyos. NO ESTÁIS SOLOS, nunca lo estaréis.
 ANTES QUE CLUB SON CATALANES VISCA EL BARSA VISCA CATALUÑA INDEPENDIENTE
La guardia civil española se fue a la mierda. Reprimir la voz de la gente, tanta violencia... 
Pensábamos que el Rey era un bombero y ha resultado ser un pirómano. Declaración de guerra a Catalunya. Otro psicópata como Rajoy 
   Ir ahora a cataluña es un suicidio
 La pela es la pela. Y caixabank ya tiene todo preparado para salir de Cataluña si la cosa se pone aún más fea
 Obvio que no me corto en decir la realidad. La Cataluña independentista da vergüenza
Hoy hablaré.Me duele el corazon por una Cataluña fracturada y el radicalismo de ambos gobiernos para buscar una solucion valida para todos.
 Te equivocas, fue votado con el referendum de la constitución. Lee un poco antes de hacer el penas.
 ¿Y si montamos un referéndum ilegal sobre THAT GAY SHIT?
La Generalitat pone una encuesta en Instagram y es más fiable que el referéndum que han hecho
802 empresas han abandonado Cataluña el último año.
 Piqué no debe estar en la selección española. Ir a votar al referéndum es una señal de NO sentirse español.
  Pues concretamente , un referendum pactado .....unica solucion posible, y a trabajar por un NO hasta entonces..
 No votado? 😂hubo un referéndum para rectificar la CE. La cual recoge la Monarquía. Referéndum en el cual el pueblo dijo sí.
Con lo que ha pasado en Cataluña . No creo que sea El Mejor país del mundo España 🇪🇸
 Lo de  Cataluña nos está afectando a todas las comunidades, a mayor inestabilidad política, menor inversión
 Tristísimamente para algunos, lo de Catalunya pasa por referendum sí o sí. Esa pantalla está pasada
  Rey de España acusa a Cataluña de situarse al margen del derecho.
 Perdóneme... qué referendum o elecciones hizo su padre para ser rey? Lo de la sucesión ya me callo...
   Pero es que el amor a España incluye también a Cataluña porque forma parte sustancial de ella.
 lo de las banderas lo pienso realmente. Lo malo es no nombrar cataluña y españa en medio de esto cómo lo haría
  Y que todo esto va a dividir y enfrentar a los catalanes en Cataluña también. No solo respecto al resto de España
  Una farsa de referéndum para enmascarar el verdadero objetivo .
Cataluña se ha unido al grupo "Encuestas Instagram".
 Mi hijo no puede ir a Cataluña a estudiar sin problemas. Le costaría más que a un catalán. La cuestión es segregar y dividir.
De ser bastante anti europeo, por ejemplo - incluso me hice 100 km para votar no en el referendum de la Constitución Europea - a pensar 1/2
Que es mejor medirse la que hablar, es mejor no hacer un referéndum para ver si el pueblo quiere irse y en tal caso reconocer que hay un
No habrán terminado de declarar la lndependencia en Cataluña y Messi ya estara entrenando en Manchester.
 Es Cataluña con cabezas
802 empresas han abandonado Cataluña en el último año, pero los catalanes siguen pensando que vivirán mejor.  heridasdelprocesa3n
   Te vas, xo Cataluña se queda
Si Cataluña se independiza de dónde van a sacar el dinero de las pensiones o los sueldos de sus funcionarios?  
Nadie como un "Su Majestad el Rey" para dar lecciones de democracia a Cataluña y, de paso, al mundo entero.
 Constitución 1978. El apoyo a la monarquía parlamentaria en Cataluña fue abrumador. ¿Eso no forma parte de vuestra historia?
 lo mismo que en el futbol se tienen que callar algunos, por eso esta Cataluña como esta, pq siempre callan los mismos
 Referéndum q ahora no permite a Cataluña.
 He leído que Cataluña era un pueblo colonizado y oprimido. El de mayor desarrollo del país, que hasta organizó unos JJOO 😶
 Son esas 4 personas puestas en el actual contexto de Cataluña
 Nuevos estados africanos: Sudán del Sur y Cataluña 🙄
  Qué? Tierra de quien?? Cataluña es tierra de todos los Españoles. Vosotros tenéis más tierra, toda España.
Dios qué aburrimiento todo el dia España para arriba, Cataluña para abajo y en deportes Piqué sí, Pique no! Hay mas mundo ahí afuera 
 qué quieren los independestistas? El referendum. Apoyar el referendum es apoyar a los  independestistas
En Cataluña alguien trabaja ?o esto descuenta de vacacciones o como va.... parece va para largo la cosa.
 Pero, ¿y un poquito de cultura al hablar o escribir?....La herida la han creado los separatistas dividiendo Cataluña en dos.
  Eso no es una novedad en España. En Cataluña solo se le garantiza el voto cuando vota lo que quiere Junqueras
  Pues si tan hartos estáis dejarnos irnos, no envíes mas policía y no os lleneis la boca con que Cataluña es españa.
SEAT.: significa SOCIEDAD ESPAÑOLA DE AUTOMOVILES DE TURISMO, parece que el Carlitos Puidimon va a expulsarla de CATALUÑA ¿sera hijo puta?
 si supuestamente cataluña es un pais y españa es otro, pique a dicho que se sientes catalan, pues fuera de la selecion
Yo lo que no entiendo es con todo esto que pasa en Cataluña ¿Dónde coño están los españoles catalanes metidos? 
 Los andaluces que viven en Cataluña
Instagram ha puesto las encuestas en las historias para que Cataluña pueda votar.(solo una vez por cuenta)
 Está en conexión con el # referéndum en Cataluña ...?
Oye  si no hubo referendum porque tanto revuelo ehh 🤷‍♂️ dimite ya coñoo 
    Me refiero a políticos catalanes pidiendo un referéndum pactado en Madrid.
como si un policia fuera a dudar en abrirles la cabeza si se ven en cualquier situación como la de cataluña
   Yep. Pero era una referéndum hecho de espaldas al estado.
  Lo creo porque tengo mas familia en Cataluña que en Andalucía donde vivo y tengo constancia.
El problema, es que algunos lo entenderán cuando sea tarde...y entonces, les costará perdonarse haber contribuido a ello. Despierta Cataluña
 Cataluña pasará a ser la otra Nueva España
 Cuidado Jony!!! Está Aragón, Valencia, Baleares y la Cataluña sensata 
  6. Y si se sometiera a la corona a referéndum volvería a salir, podéis hacer las encuestas que os de la gana
 Cataluna hoy = Homemade dynamite
 De Cataluña solo conoce al Barça...🙈
 Lo que ha dicho es la verdad. Ha habido un intento de golpe de Estado. ¿Acaso creían que el supuesto referendum era legal?
Veo más apoyo a la independencia de Cataluña fuera que dentro de España
  Hay políticos que cambiarían Cataluña por la poltrona de mando. 
  La microcefalia de la Comunidad Autónoma de Cataluña
     ¿Imaginas cómo va a aumentar su crisis ahora que Cataluña ya no los mantenga? Grecia II
 Ánimo a todo el CNP por su profesionalidad. La cabeza BIEN ALTA y vuestros compañeros de Cataluña no están solos.
Smells like protectorado británico de Cataluña (?)
Piqué es español de España y catalan de Cataluña que utilize twitter pa lo que le salga los guebos y los cojones  
 Esta muy visto y muy repetido pero a la vez nada oído.Se cargan a Cataluña unos desalmados.   Sinalma
 Si. Critican a una figura pública por avalar un referéndum ilegal. De ahí p'alante,  todo normal.
  Las conciencias las tienen muy tranquilas...  Están defendiendo la democracia en Cataluña
Que lo que  unió con su hilo, no lo separe un referéndum 💔
 Peluqui, este tuit igual hay que borrarlo. La buena señora ha confesado que se inventó la historia. 
  yo ni había nacido.. y tengo que tragar con un referéndum de hace 40 años?
Qué cínicos los rojitos, muy dolidos con el exceso policial en Cataluña (condenable por cierto) pero aquí aplaudieron la represión asesina.
Ni Cataluña se va a independizar ni España será una República, a dormir ya
      Viva España, viva Cataluña
  Por cierto Cataluña hoy no está mejor q hace 10 días. Está peor!  Lo digo por las imágenes.
   Enhorabuena por el gran trabajo qué estáis realizando en la Comunidad Autónoma de Cataluña 👋👋
Uruguay País Pro Siria, con sirios acampados y Pro Cataluña sin catalanes en sus bares y pacificadoras. 
Según el rey cualquier ciudadano puede dentro de los cauces democráticos proponer o debatir.aceptara un referéndum ?
En Cataluña llaman asesinos a aquellos que hace unos meses les defendían ante los Yihadistas. Ironía modo ON extremo?
Lo he dicho muchas veces, Cataluña es histriónica, y el yayo que corta la calle con su Mercedes GLC es un gran resumen de la situación.
Me hace mucha gracia cuando decís “Catalonia”.
España esta rota por culpa de politicos inutiles aqui y en cataluña
 odio hacia España que se ha cimentado desde el Poder en Cataluña es la verdadera violencia y no la de Policía y G.C
Ahora bien, me parece injustificable que se le critique e insulte por dar su opinión sobre el referéndum y todo lo que está pasando en CAT.
REPÚBLICA FEDERAL ESPAÑOLA, YA!!!antes q Cataluña sea como Andorra, suiza, Panamá, etc. y se lo lleven ahí, los llamados "españoles"...
 crees que Cataluña debería de seguir las reglas que le impone el Gobierno del cual quiere independizarse?
   pues al separarse Cataluña será excluido de todo e. Un inicio,
Más represión en Cataluña en 3, 2, 1.
 Y que mas da. Cataluña es España, el es un buen central y se entrega. Fútbol es fútbol, y sólo eso.
 Sabes que segun se independice cataluña va euskadi
Si hubiesen permitido el referéndum como en Escocia habría salido un no como una casa, ahora estamos on fire  
 Soy un asiduo seguidor, pero el tratamiento de Cataluña me está defraudando, parece que solo existen independentistas.
Hasta que Cataluña vuelva a tener un gobierno serio, me doy de baja del Barcelona y de la Crema Catalana.
    Se confirmará en pocos dias el plan de contingencia de la Sociedad ESPAÑOLA de Automoción, SEAT.
pablocasado_ "España va a seguir siendo una historia de éxito en la que Cataluña es fundamental" pablocasado_ociocenter
 prensa catalana oculta y censura la huída de la empresa Oryzon de Cataluña a Madrid.Y es sólo el principio!MAFY35
El Rey: “Con su conducta irresponsable pueden poner en riesgo la estabilidad de Cataluña y de toda España” CasaRealcarlitosdiezher
Xq el Rey Felipe VI,no ha hablado del odio generalizado a los catalanes ahora mismo,y el ambiente crispado en Cataluña con España?
 A toda la población. No a una parte. El referéndum lo prohíbe la constitución que los catalanes aceptaron.
 Solo trajo Ladrones q colocan a sus amigos y juegan con los ciudadanos Nadie cree en ellos y la d Cataluña es la consecuencia
A la mierda España, a la mierda Cataluña y a la mierda los Políticos que la han jodido pero bien.
 A Europa no le conviene ergo no apoyará a Cataluña
 Debes pensar en cerrar tus tiendas en Cataluña y abrirlas en Portugal.
Primero un mes con el referéndum y ahora otro mes con las encuestas de Instagram 😪
Es tan feo generalizar diciendo q el castellano estaba perseguido en Cataluña como decir q la policía agredió a todo el pueblo de Cataluña.
 rajoy se te olvida cuando quisites hacerle referéndum a Zapatero?  En youtube está!  Un poco de humildad!
 Oye pique que asta insta con las votación  lleva mas control que Cataluña en las urnas
 No papa, es la legion que avanza hacia cataluña
 la Constitución española se voto en referendum, incluido la monarquia parlamentari, a ¿Puigdemon cuando le votaron a presidente?
En Cataluña han votado 629,294 catalanes. La población de Cataluña es de 7,500,000 de catalanes. Es el 8%. ¿Quién dice que fue el 90%?
 si Piqué vota que no en el referéndum y se siente español, bien. Ahora si es lo contrario no debería estar en la selección
 Simple, elecciones hasta 2021, nuevo constituyente, referéndum de afirmación para continuidad, del sistema representativo.
Aceptará el rey un referéndum para decidir monarquía si o no? Dentro de los cauces democráticos claro
 Chavistas defienden referéndum en Cataluña...los mismos q masacraron venezolanos por exigir el Revocatorio y libertad
DICEN QUE POR EL TEMA DE CATALUÑA SE HA ALARGADO ESPEJO PUBLICO Y POR ESO HAN QUITADO LOS SIMPSONS PERO QUE LOS VOLVERAN A PONER
He sacado una conclusión del discurso del rey: necesitamos un referéndum constitucional para elegir el modelo de jefatura de Estado.
 El mandar a la policía en masa a Cataluña no ha ayudado a absolutamente *nada*. Sólo echar más leña al fuego.
    Toda la corona. Y dentro estaba el PRINCIPADO de Cataluña
Seré raro, sentimental o qué sé yo, pero las imágenes y vídeos de los últimos días en Cataluña en vez de enfadarme me han puesto muy triste.
 pero porque no ponen imágenes de la policía nacional dando estopa de paisanos una vez acabado el referendum?
 lo q estoy viendo en Cataluña lo he visto en las películas de Hitler jamás pense Cataluña se deje manipular así
  Todo lo de cataluña es por dinero. Pique incluído.
  Claro q l preocupa. De q Cataluña s vaya depende q usted lo intente después. A río revuelto...
Cataluña se "folla" a las empresas residentes. Economía: Alguien opinaría sobre la economía catalana y española...?  PuntosNegativos
 ¿Porque crees que Cataluña debería de seguir las reglas que le impone el Gobierno del cual quiere independizarse?
  Vete a Cataluña a pegarle a la gente, son muy peligrosos portan votos a chupársela a Rajoy puto facha!!
Pipe VI ya está viendo que la platica que mueve Cataluña le va a hacer falta...
Hoy resulta imposible. Independentistas no quieren dialogar ni negociar nada. PSOE no quiere referéndum pactado ni saber nada de Podemos
Si a 1 🐥saco 10 trompazos curiosos,d un paquete q son mil 🐥 m sale 10mil trompazos.Dam 2 kg q cuando acabemos n Cataluña bajamos a Gibraltar
Estoy hasta los co* del tema Cataluña y del discurso del rey
 joder parece que se va a acabar el mundo. Yo flipo parece que Trump  va a construir el muro en Cataluña y no en México
Els del "todo el mundo sabe que el referéndum no se harà" estan ja tots amagats sota una pedra? 
Lo minimo que podria hacer Rajoy es reconocer que el asunto de Cataluña se le ha ido de las manos 
Como tienen tan poca vergüenza de hablar de democracia después del acoso que han generado hoy en Cataluña
votar en la encuestas de instagram sí, pero en el referéndum ya tal jaque mate españolitos
El  Ilegal, para  es, además, vinculante. si llega a ser legal nos lanza un misil norcoreano, directamente.
No tiene validez hacer una votación (plebiscito, referendo, consulta, etc.) para violar la ley (como Maduro, como en Cataluña, etc...)
Está hablando de un GOLPE DE ESTADO. Por mucho que os joda lo de Cataluña no ha sido un golpe de estado. No ha habido violencia
¿Porqué en referéndum indepe d Catalunya  1-O no pegaron las urnas con pegamento(cianocrilato) a las mesas, y las patas d la mesa al suelo?
Esta mas fusil que  de deje de joder que la  clasifiquemos al mundial 🤣🤣🤣🤣
El ·rey: Cataluña va a seguir siendo España porque los tengo muy grandes . Republica
  De Cataluña me sigue pareciendo ridículo.
Que me da igual lo que sea del puto fútbol club Barcelona en una Cataluña independiente.
Me recontracago en la madre padre, en España y en la puta monarquia. Independencia y libertad para CATALUÑA YA !!!!
 ¿Qué pasará con las grandes editoriales que tienen sede en Barcelona si Cataluña se independiza?
 cataluña fuera!!!!!
A punto de entrar en  para hablar de la situación en Cataluña / About to join  for a discussion of what's going on in Catalonia
A Cataluña esto se le ha ido de las manos
 Que haría  si por referéndum y razón histórica pedimos California...  ??????
 Y la deuda de Cataluña con España? Se perdona no?jjjjjj
 tan triste por lo q están haciéndo los  indepes  a  mí Cataluña querida q ni tweetear he podido de mi programa favorito
Ahora tenemos las votaciones de insta para que nos 'relajemos votando', a modo parche de nicotina después de tanta queja de referendum.
 El 1-O resultó ser un 1-0 a favor de Cataluña sobre el frankismo larvado.
 Vais a pasar más empresas de Cataluña a España en una semana que en siglos de historia
El Rey de España hablando de democracia??? Cuando en ese país elijan al "rey" democráticamente...puès ese día Cataluña os dará la razón.
  Y de España y Cataluña no dices nada Alipus
Todos los de mi clase son unos ignorantes de mierda y burlandose todo el tiempo sobre lo que ha pasado en cataluña que triste
Hay que tener Cara y Copete para decir que lo sucedido en Cataluña es parecido a lo que pasó en la 4ta República. Delcy Rodríguez" ET".
Y ahi está Nelson Castro entrevistando a un secesionista que acompañó la comisión de un delito en Cataluña   v ergüenza.
 Un referéndum sobre monarquía o República  va siendo hora. Menuda discursito pepero. Parece q la mafia es lo normal.
 no es compatible querer la independencia de Cataluña y jugar con España, debe irse
 Creo que no existe tal incongruencia, mientras cataluña no sea independiente el sigue siendo español.
 Cataluña la está cagando bien cagada, y TU eres responsable
Hoy no vine a cursar por que todos somos Cataluña arrheee
 En cataluña los independentistas le llamarian rata fascista si no defendiera el independentismo
 Si no manipulan como van a creerse la patraña de  contando 8 veces y con el 100,88% de los votos
¿Alguien puede decir si la  que estaba rodeada en un almacén en  han podido salir?  
 No tenía más dinero porque se lo ha dado a Cataluña o a Jordi Pujol y su familia
 No hombre, nos vamos todos a Cataluña si eso pasa ❤️
GARRULANDIA tENEMOS UN GOBIERNO QUE PARA SOLUCIONAR CATALUÑA MANDA LA POLICÍA y PARA BAJAR EL PARO REZA A LA VIRGEN DE FÁTIMA
  Sin tener que contar escoceses ni europeos, Cataluña no es Escocia, y tú sabes de historia
  Referendum del 6-Dic-1978. Título 2 ("De la Corona"). Apoyado por el 91% en Catalunya.
 ya te digo wue tu programa sobre pugdamond  no me gusto nada tajoy nunca ha querido  un referéndum pactado  ni quería ni podia
 Sabéis de sobra que en un referéndum en España ganaría la monarquia de calle. Guste o no es así.
Amigos no estoy dentro completamente del problema de cataluña pero desde el 1 O llevo con esta duda y espero que alguien me pueda responder
 En Cataluña no hay dinero para hospitales pero si para estas mierdas
   Estas enfermoos han envenenado completamente contra Cataluñaesto va a acabar muy mal,no os dais cuenta?
 Yo también he votado unas cuantas. Tiene las mismas garantías que el referéndum del domingo.
Cataluña es un niño al que hemos consentido dándole todo, y en definitiva, hemos malcriado. Llegó el momento de educarle . 
 Votar es democracia. Ley de sucesión de 1947 Ley orgánica del Estado 1961... todas votadas en referéndum
Pocas peinetas han visto los nacionales y la guardia civil en Cataluña que se van a quedar unos días más.
 O con Antena 3,  la cual lleva generando odio con el tema Cataluña desde hace un mes
 Cataluña será la tumba de los partidos que habéis pactado con el Régimen como CiU y ERC.
 Después de descalificar a media Cataluña
 Desde aquí también decimos: OJALÁ. Y todos para Cataluña 🤞🏻
Lo gracioso va a ser si Cataluña se independiza, cuando España le corte el grifo.
Apostaría en el 155 antes de la DUI si pudiese ser rápidamente votado. Como tarda 5 días, Cataluña tendrá unos días de independencia.
Instagram deja hacer referéndums antes que España.  
Rajoy ha hecho a Cataluña lo mismo que Trump pretende hacerle a Venezuela.
 La minoria te refieres a Cataluña o como va la cosa?
Me joden mucho los porteños y cordobeses  podrían hacer como Cataluña y cortarse solos, se llevan a Macri, de nombre "Aires córdobos" y chau
Cataluña quiere declarar independencia.  * Miran atentamente vascos, escoceses e irlandeses.
 Cambia de intolerancia a violenta y lo veras perfectamente. Cataluña no es violenta. SOM GENT DE PAU.
fijaos si son tontos que hoy en la concentración de gente en contra del referéndum se han acabado pegando entre ellos
 Y ... hizo algo bueno por Cataluña ? 🤔o tenemos siempre la mala costumbre de cegarnos en los errores🙄
Seguro que si los catalanes hubieran echo una encuesta de insta en vez de un Referendum hubieran salio ganando
si hacemos un referendum ilegal para echar al rey tambien esta en contra de la democracia?
 Te he dicho TV3 como si te digo la cadena local. Si claro seguro que los americanos saben que es Cataluña y de qué va todo esto
Me parece que el Rey se imagina que si lo de Cataluña triunfa, el próximo referéndum será sobre él.  VivaElRey (?)
  Separatistas de Cataluña es parte de una agenda Izquierdista-Globalista/Socialista=Divide y Vencerás.
  error, en el referéndum del 78 no dieron opción a elegir monarquía o República, era esto o nada
 Tu eres Cataluña aprendiz de Hitler??
 Ni voté al partido que lidera en cataluña ni al que lidera en españa.. no voy a callarme ni quedarme sentada
Quiero saber si loa problemas ocurridos en  para su independencia detrás de todo eso están loa socialistas de podemos?
Mi opinión sobre lo de Cataluña es... Que soy neutral. No conozco al 100% los ideales de ambos bandos, por tanto, no puedo opinar
A los que les parece bien que el govern declare referéndum sin contar con oposición y sin los 2/3 les parece mal que el rey no diga diálogo.
 ¿Porque crees que Cataluña debería de seguir las reglas que le impone el Gobierno del cual quiere independizarse?
   Cataluña es la única CA que tienen un Estatuto que no ha votado. No, no todos agachamos la cabeza igual.
Acabo de leer que "es una vergüenza que se pueda votar en Instagram y en Cataluña no". En fin. El nivel, la madurez, etc.
Si Isabel, pues empezar hacer las cosa bien este referendum no vale a nadie solo vosotros hagamos uno pactado cumpliendo las reglas
 ...y si hacemos un referéndum ??
El rey Felipe de España tilda d ilegal el referendo y quien carajo lo eligió a el.!!
 Cataluña tendra el dictador que se merecen...
     Es que en Cataluña es cosa de un pacto contranatura. Eso no llega.
 Los siguientes si en cataluña triunfan, en caso contrario se callarán como cobardes!
 Si. Para confirmar que un cargo nombrado a dedo por un dictador, ha de ser confirmado por el pueblo mediante referéndum (otro).
 Pregúntenle si aceptan un referéndum para el Zulia pa separarse de Venezuela
las leyes españolas históricamente le dieron más poder económico e industrial al país vasco y cataluña que al resto, eso no puede ser.
 Cataluña transmite odio e intolerancia. Y  esos separatistas son Xenófobos..Detestan a todo aquel que no es catalán
En verdad si pudiera votar yo, votaría lo que saliese en Catalunya de mayoría con un referéndum en condiciones.
La "gran situación económica que estamos pasando en Cataluña desde 2009" dice Morell.la situación es la que crearon ustedes majo.
 Eso mismo intentaba explicarle a una chica... y ella.. es que el referéndum era ilegal 😂😂
Lo que han pasado  y  en  es PENOSO! Y su ..referendum. A la   y su  Gentuza. 😈
En Cataluña todos, repito, todos dándose de ostias pero luego los únicos malos son los cuerpos de seguridad. qué poco interesa que se vea to
 lo que tendria que hacer es irse a jugar con la seleccion de cataluña ya que nuestros colores no los siente
    Vosotros tampoco lo seréis cuando salgais de cataluña mejor kedate en tu cataluña,mas te vale
Mi para nada querido y mucho menos electo rey Felipe IV ¿ni una mención a los más de 800 heridos por la represión militar en  ?
  pues no debería haber salido. Le habéis arruinado la vida, vivir en la Cataluña Nazi le será un suplicio.
 tanto rato para no exponer la realidad, la policía y la GC sobraban porque el referéndum ya estaba invalidado
Ejercicio bizantino sobre hipotética cobertura de Indendencia de México (1810): "Criollos llaman a referéndum para el 16-S". con 
   Suárez no sometió la Monarquía a Referéndum porque no estaba legitimado para ello
El referéndum del 1 de Oct tiene menos credibilidad y veracidad que las nuevas encuestas de Instagram. Y esto es así, guste o no.
    Si el Referédum de la Constitución. Ve a la escuela. Pero una de fuera de Cataluña
El odio hacia Cataluña es fomentado únicamente por la prensa y televisión española, en el  hubo infracciones por ambas partes 
Siguen hablando de  jodás! Y tiempo atrás calladitos cuando Sudán - con referendo y todo- abandonó a su hermano del sur. 
 ¿Para cuándo un   para meter los tanques en Cataluña y convertirla en un estado vasallo? Sería democrático
No entiendo a los liberales en contra de la independencia de  Si la piden deben dársela y atenerse a las consecuencias. Listo.
Os imagináis que Instagram hubiese sacado la actualización antes? Podrían haber hecho el referéndum por ahí y arreglado'
Nos empadronarnos todos los españoles en Cataluña  antes de que se independicen? 
El gobierno cada vez tiene menos salidas dentro del marco democrático. Europa mira. No pueden convertir Cataluña en una guerra en Europa.JRG
 El Barcelona a jugar en cataluña que en España no va ser y en Francia tampoco.
Que digo yo que con esto de las encuestas de  podrían haber hecho el referéndum por las histories y haberse ahorrado cositas.
La policia recuerda que seguian ordenes juduciales Osea que los jueces les dijeron "entrad en Cataluña y a por ellos". Es pot ser mes creti?
 Estas son las cosas que me hacen creer todavía en que Cataluña puede ser libre, viva 🇪🇸🇪🇸 y la policía y guardia civil
 No debería de jugar pero él está esperando que lo echen para hacerse el mártir en Cataluña
Si dicen que se quedaron sordos en La Habana: los diplomáticos de   en Cataluña deben haberse quedado ciegos y mudos  
  si el referendum no era valido a que viene esa agresividad que aunque lo nieguen todos tenemos videos
 Pues nada Ceci quédate hay con tu Cataluña que yo me quedo con mi ANDALUCIA a viva ESPAÑA
En Cataluña hemos llegado a una Final. Y Felipe VI es del Atleti. Ahí os lo dejo.
Ahora mismo siento    xq lo q está pasando en   Los ciudadanos pagamos el no saber hacer...
 Viviréis en una gran miseria si os vais, básicamente por qué muchas empresas se irán de Cataluña
  Se les independizó medio planeta, pero Cataluña no
Hola  , mira q te quiero decir, q es la 01:08 horas y aún no suspendiste la autonomía de Cataluña
Qué estará pasando en España mientras nos meten el tema Cataluña con embudo
Que esto acabe ya ! NO MÁS VIOLENCIA NO MÁS PARAR YA , LIBERTA DE EXPRESIÓN Y PUNTO , VIVA ESPAÑA 🇪🇸 
 Para un Gobierno que trata de evitar la independencia de Cataluña sorprende la falta de un discurso conciliador e incluyente.
Propongo a  que a miembros de  y  que estén en Cataluña defendiendo España sean declarados Hidalgos
Si Cataluña se independiza el Barsa no va a jugar mas en la liga de España 😱
      Super a favor. Voto SÍ en tu referendum.
 Espero que sea un referéndum legal y no otro golpe de estado.Tontita.
No os dais cuenta que todo este lío del referéndum es un bulo para desviar la atención de que HAN DEJADO DE EMITIR LOS SIMPSON?!
Los andaluces y los bercianos sabemos distinguir de verdad lo que es una carga policial. Lo de Cataluña no han sido más que cosquillas.
 qué quueren los independestistas? El referendum. Apoyar el referendum es apoyar a los independestistas
Y si Cataluña se independiza podré poner en el currículum que he vivido en el extranjero 🤔
  Sí Cataluña se debe declarar independiente tendrá que ser con otra consulta bien regulada no con esta caca
Alguien sabe algo de lo q pasa en España estos días?Lo de Cataluña esq ya cansa y además q me importa un pepino
Una lástima, han cortado el discurso de la  justo antes que Felipe condenara la violencia que hemos sufrido en Cataluña
 Y ha dejado claro que cataluña no es España. Una nación no se impone
 Come back to Barcelona podemos hacer una quedada en plaza Cataluña o algo ♡
   Te vas? Cataluña se queda.
Lo de Cataluña es un golpe de Estado, y punto, quien quiera enmascararlo como un derecho a la libertad es que está cegado por el odio
Chavistas rieron con saña cuando opositores se lanzaron al Güaire para no ser asesinados por el gobierno, hoy se indignan por Cataluña
  Una Cataluña independiente es un gran problema para España y otro para Europa
 Cataluña El dueño de  preocupado por la situación en Cataluña.  Será x tendrá q buscarse otros provehedores?
catalonia!!!!!!!!!!!!
Yo sería feliz en una  gobernada por   Propongo  ! 📥  
Para nosotros España es una 'marca', y para los independentistas Cataluña una nación. Y así vamos.
  Y ya entonces el condado de Cataluña daba "la lata" al rey de Aragón Juan II
-Pobre cataluña sufriendo golpes de la policia vaya si no estuvieses en un lugar prohibido en ese momento al igual no te hubiese pasado na
El rey se manifiesta en  por las más de 40 víctimas por los atentados. Pero ni una palabra ...
  Nunca insistirremos lo suficiente en que esos cuantos son también minoría en Cataluña
Lo del   era para que la  y  humillasen Cataluña por la mañana y Murcia por la tarde? 
Repetimos una opinión: el Referéndum es absolutamente ILEGAL. Pero peor, ha sido la respuesta d una represión brutal, criminal; Aberrante!
 Cataluña es mas viejo que España.
Emilio Campmany: Cataluña independiente y Rusia
 Dile a  que referéndum pactado ya, joder!
 Felipe VI: El Gobierno de Cataluña puede poner en riesgo la estabilidad económica y social de toda 
    Ojalá os fuerais (por la Jonquera). Cataluña se queda.
Desde que está pasando todo en Cataluña no paro de escuchar Músic de carrer de Txarango
  Catalonia is murcia! Vaya panda de chimpancés! Es indignante la pandilla callejera que tenemos de policía!
Tengo 1 duda y quisiera consultarla a alguien q sepa derecho  ¿Alguien me puede echar una manita, por fa? GRACIAS! 
 Esperemos que caiga pronto y que en su caída no se lleve por delante a Cataluña
    ¿para cuándo un referéndum sobre Monarquía o República ?
 El adoctrinamiento da ceguera, prueba a opinar distinto a lo q dice el régimen verás lo q te pasa  para Cataluña
 El odio irracional a Cataluña alimentado por el PP durante años fue, sólamente, porque Cataluña quería ser tratada mejor.
 Claro si quieres dejamos que el referéndum ese inventado prospere, Viva España el Rey el orden y la ley 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 No les digais de hacer un referendum que os la lian....
Cortar el suministro de hachis a Cataluña y vereis como los de la cup juran la bandera de España en la Academia de Toledo
Personas muy cercanas a mi están haciendo comentarios sobre Cataluña que de verdad, me planteo vetarlos de mi vida personal.
   Zoido va camino de Cataluña para dar fuerza moral a su gente   ¿ A qué sí  ?
Ojalá un referéndum para votar por una república federal.
   Y la libertad de expresión de los que quieren a Cataluña pero quieren seguir dentro de España?
Señores de antena 3 si os damos Cataluña ¿Nos devolvéis los Simpsons?   
Si Cataluña se independiza, invitamos al  y  en la 
 Porque también podían botar los muertos!.Un referéndum muy trasparente y ejemplar para que lo veo Europa.
     A Felipe en un referéndum legal. El de la constitución
Coño, que Puigdemont haga una encuesta por instagram y ya tenemos referendum
Pero bueno! qué será lo próximo??? Hacer un violento referéndum para votar la ilegalidad de la existencia de Rajoy?
 policías nacionales en Cataluña 
La gente confunde defender la democracia con querer que Cataluña se independice y no sentirse español.
  Aprovechar la ocasión para introducir su idea de plurinacionalidad. Así que Cataluña y España. Que asquito dais.
Habría que empezar a explicar el problema con Cataluña con metáforas de GoT para ver si así se entiende mejor
 viaje al futuro 2028 Cataluña es independiente. Se manifiestan para volver a españa. Han sido engañadas. No les dejan
  SERAN POCOS PERO CON MAS GUEBOS QUE LOS YORDIS VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA LA POLICÍA Y LA GUARDIA CIVIL
Para los bestias que dicen q Cataluña será nuestro Vietnam y quieren guerra... El ejército está en guerras reales, n en vuestros videojuegos
 Que valientes eh??? Ya veremos cuando el ejército tome Cataluña submormal
Cataluña quiere declarar independencia.  * Miran atentamente vascos, escoceses, irlandeses y antioqueños.
Ejemplaridad y profesionalidad fundamentales para toda figura de autoridad.Autocrítica,nunca la he oído a   
 Eso llevan diciéndolo desde antes de que terminase el referendum.
  Cataluña jamás ha teñido bandera: esa es la de Aragón con una estrella.
  O eso, o casa par de años haceis un referendum por la reincorporación a españa....
  en lo del referéndum no estamos de acuerdo por lo que veo, menos mal que con todo lo demas si 😘
Sin sentido: Sepa por qué YouTube censuró video de Maduro defendiendo a Cataluña -
 Anda, pregúntales a los de plaza Cataluña a ver cómo los sacaron los mossos....
En España, un hombre elegido por Dios y las leyes divinas para gobernar un pueblo, dice que la voz del propio pueblo es ilegal... 
España: Huelga general en Cataluña en rechazo a la represión policial - Radio Cooperativa 93.3
Movimiento de amistad Cuba – Venezuela se solidariza con el pueblo de Cataluña
 Hablas pura mierda, ni siquiera el referéndum donde te dimos carta de despido eterno garantizado (o al menos eso crees).
 Pregunta ¿Si Cataluña se independiza, entonces es el fin del clásico Barcelona vs Real Madrid? saludos John Cena, ok no
 los primeros que excluyen a España de Cataluña soy ustedes hablando de que no debe jugar en la seleccion cuando es español
Es increíble que lo que más preocupa a un sector es si el Barça va a seguir en LaLiga. 
  Jajajaja y así hasta que no queden catalanes en libertad y haya que repoblar Cataluña de ESPAÑOLES.
¡Vaya,con el Rey de Castilla!,y parecía tan callado! Alguien pude pensar que tras Felipe IV y Felipe V podría haber un Felipe VI en Cataluña
Fuera de España se ve una fuerza de ocupación Española fue a Cataluña a reprimir y golpear a ancianos, mujeres y niños 
Lo de Cataluña es insostenible... Y todo para ver si Dalí era el padre o no...
Para eso si les interesa decir que hubo referendum, pero luego rajoy que no
Rajoy no queremos tu perdón, queremos una solución!!!!    
 O a Cataluña se le escapa situación del Estado español.
En España la están pasando mal atentados y q los Cataluña se quiere independizar reprimir a la gente así no se dónde vamos a llegar
En una república no es excepcional que el jefe de estado se dirija a la sociedad. Y sobre todo, que lo haga para decir ALGO. 
 no, si al final la culpa de que haya habido referéndum "ilegal", es de los mossos. Jajajaja.
  Cataluña jamás ha tenido bandera: esa es la de Aragón con una estrella.
 Este no se ha enterado aún del problema de fondo en españa con la independencia de Cataluña
 Los nazis empezaron así el final ya los sabemos. Y Cataluña está actuando igual.
Pensaran que el reclamo de  es un berrinche?. Seguramente tienen estudiado su futuro probable y si no es así se la bancaran.
Lo de Cataluña es una maniobra de Antena 3 para que no hablemos de lo de Los Simpson
  Es cierto a él nadie lo eligió y Cataluña le paga sus gastos
Cada discurso pronunciado carece de intención de diálogo. Se incrementa la preocupación y el dolor.   
Me voy a la cama de manera unilateral y sin referéndum ni hostias.
 todo mi apoyo a los compañeros de Cataluña
Creo que es justo decir que las encuestas de Instagram son más válidas que el referéndum catalán. :)
  Sin problema. No se negocia un referendum porque no vamos a dejar solos a nuestros compatriotas.
La "encuesta" q he hecho x Insta es lo más similar al referéndum catalán y es un ejemplo bastante fácil de entender dando igual el resultado
 La policía a un violador le ponen las esposas con cuidado para no hacer daño,y en el referéndum ilegal te dan de ostias
 referéndum yaaaa. pero legal,para saber si pique sigue jugando en la selección Española
 Yo creo que no son falsas, las lágrimas. El simulacro de referendum bananero, obviamente si.
Y yo me pregunto (desde la ignorancia y sin maldad): ¿Puigdemont tiene un plan concreto y viable para gestionar una Cataluña independiente?
Cataluña oye oye que ocurre en la madre patria con la independencia de alli?
 Concentración de condena a la represión del Estado en Cataluña y para pedir una salida política del conflicto
 A estas alturas a muchos nos da igual si cataluña es independiente para q acabe toda esta majaderia
Lo que mas miedo me da del tema de cataluña es lo facil que se deja manipular la gente. A favor o en contra, tened un poco de criterio
    O como este referendum que sólo lo ha votado el 40% JAJAJA
 Es que no hay nada que votar, Cataluña es del estado español y fin
una canción en francés ... para la Cataluña francesa
Andáte Rajoy! No entendés que sos un crápula todavia? ANDATE Rajoy!      
 ¿Que pasaría si no hubiera sido un famoso y se hubiera opuesto al referendum?. Viva la ley del Estado de Derecho
   Porque en el referéndum que lo, digamos, habilita, hay demasiada fuerza extraparlamentaria.
   Vamos a ver un país ??españa 1 país Alemania otro país ?francia ?otro,pero Cataluña que es listo??
 Espero que sea la última y en mi casa y muchas otras de Cataluña no celebramos nada, seguimos trabajando
No sé que será ni de Cataluña ni de España pero lo que sí que sé es que el próximo presidente debería ser un bombero.
No Felipe IV, no  no medios que confunden, no es tema de legalidad, es tema de legitimidad 
"Rey Felipe VI" pide Unidad a punta de madrazos.....sabe que Cataluña es de las pocas tierras prósperas que le quedan a España...
Cataluña llevada por sus politicos manipuladores y por sus habitantes mas radicales. FUE UNA CATALANA LA QUE ORDENO ACTUAR A LA POLICA.
Cataluña listo para dar el siguiente paso. ¡Mirá!
 hablamos de referéndum ilegal...y toda la corrupción que hay?y el cuñado del rey que está en la calle?chiringuitopique#
¿ qué dice la Cataluña francesa ?
 Rivera precupado porque las FFyCCSE van a dejar cataluña sin farlopa
O se celebra un referendum legal o hasta nunki Spain 😂
 EEUU= USA. So many mistakes... Is late in Catalonia :P
 Cataluña está rota. Esto es lo que han conseguido los mierdas como el Puchi y Junqueras... Miedo da el futuro así....
En el mundo hay muchas confrontaciones, estos son los inicios del fin del mundo!! Q intervengan militarmente a españa a fovor de cataluña
Catalanes que nunca lucharon por nada van de revolucionarios y se horrorizan de unas decenas de porrazos. Welcome to the jungle. 
 El Sr.Sanchez solo está por quitar a Rajoy de la Moncloa para ponerse el, lo demás no le importa. Cataluña está lejos
  Esta señora representa a Cataluña y al independentismo. Sin palabras..
- Estoy deseando de que el Parlamento de Cataluña DUI.  ¿Pero qué dices? Si tú eres antiindependentista.  😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜
No soy el que más sabe de política ni historia,pero si quieres que Cataluña se quede en España,al menos no los trates como animales a palos
  Esos actos son de vosotros. Jugáis en la incompetencia y mientras una parte de Cataluña está sola
  No podeis proclamar la independencia sin un referendum de todos los catalanes. O vais a imponernosla? Otra dictadura?
Ejemplaridad, profesionalidad, autocrítica,   desarmada (para ciertas ocasiones al menos)  consejos   
Puigdemont es a Cataluña lo que Rajoy a España 
 “Nadal no ha votado en un referéndum ilegal” y tampoco ha pagado lo que debe a Hacienda 
teleSURtv: El rey de España Felipe VI dice que el gobierno de Cataluña "incumple la Constitución y sus estatutos de autonomía"… …
 Oliver cuando se retiró del Cataluña FC.
 utilizas el CNI para tus cuitas internas. En Cataluña no has dado ni una.las urnas,los coles con los abuelos y niños de escudo
Siceramente creo que todos debemos ayudar de forma sensata a Cataluña a salir de esta locura a la que les ha llevado  y Cia
Ahora los chavistas se quejan de los excesos policiales en Cataluña que descaro, que falta de humanidad (cont) 3
 Debería hacerse un referéndum para echar d la política a todos los q dicen tonterías... cómo odio ls q se inventan cosas.
España amenaza con no volver a poner los Sinpson a las dos si Cataluña no se tranquiliza
En Cataluña se está rodando la segunda parte de La Ola.
Al  le ha faltado la palabra clave,  pero es que no puede decirla, lleva premio...  referendummonarquia is coming
El portavoz de la UIP habla de la indefensión de la policía en Cataluña como si no fueran armados. v er para creer  lasHeridasDelProces
 De eso tiene la culpa el sistema educativo en Cataluña
 Bueno hay que traer una terna arbitral desde cataluña sólo para que pite los partidos de la basura
Cataluña lo que ha hecho es independizarse de Rajoy. Si España quiere estar con Cataluña, tendrá que hacerlo también. Que salga a gritar.
No nos engañan, Cataluña es España
En Cataluña hay más independentistas que gente.
    Otros pediremos amparo por ser amenazados,por sentirnos desprotegidos , por amar a Cataluña y a España
 Vamos Catalonia
  Referéndum Nacional~ en Cataluña.
El Rey se escora a la derecha y deja claro q o estás con España o contra ella y q si Cataluña no es nuestra no será de nadie. Ahí, mediando😪
Como complotan ABC, El Mundo y El País contra Cataluña la puta madre
Piqué se cree el Willian Wallace de Cataluña 
  Es una concejala de ERC de la Cataluña profunda...
Es indiferente lo q le pasa a cataluña para mucha gente!! Pero es una desgracia q lastimen a una persona , fascistas Dios los jusgara!!
El gobierno de Cataluña proclama triunfo del “sí” y ya prepara la declaración de independencia.
MUD prometió la salida de Maduro con Referendo Revocatorio. Terminamos yendo a regionales y quienes ganen deberán rendirle cuentas a Maduro.
  Yo creo que si hay un referendum pierden.
España amenaza con no volver a emitir Los Simpson a las dos hasta que Cataluña pida perdón
  Yo no espero nada bueno..porque cataluña esta descontrolada
pero que pasa en Cataluña che, cuanta violencia en este mundo
La próxima Guerra Civil empezará en Cataluña cuando los independentistas empiecen a usar las armas cuestion de tiempo  heridasdelprocesa3n
 Dios mio me encanta!!! Pero esto donde fue? Volvian de Cataluña hacia dónde? Explícamelo  por favor
En Midnight Texas el referéndum son 4 súcubos liándola parda.
  Si apoya la separación de Cataluña no debería jugar con España.
La salida es un gobierno de izquierdas en Cataluña que aupe a un gobierno progresista en España y encaminarse a una República federal.
aguante cataluña loco soy una vieja mirando la cnn pero me emociona lo que esta pasando ahre
El referéndum desde mi puto de vista inválido, pero no significa que no se realice. Un referéndum nunca sobra, hay q hablar y ser escuchados
 decirle a Piqué que ponga las imágenes del desalojo de plaza Cataluña
 ese referéndum es la versión española de la constituyente madurista. Saludos desde Venezuela
 Pero no habíamos quedado que Cataluña es España y que su DNI es español? por qué no tendría que jugar Piqué?
  Cómodo para manejarte por todos lados cerca plaza cataluña
Las imágenes que llegan de los desalojos en Cataluña son grotescas viniendo de un país (España) que dice ser democrática
Y si Pique voto No?. Y se revela contra la violencia?. Aunque fuera ilegal e irresponsable hacer el referendum. 
  los catalanes ya han votado. Cuando lo haremos nosotros?  
  Opino como tú, pero es que era improbable que se mostrara a favor de un referéndum cuyo resultado lo manda al paro.
 el Rey al igual que la comunidad autónoma de Cataluña existen gracias a la constitución firmada por todos. Aprende historia
  Me puede decir en qué artículo de las leyes vigentes es ilegal un referéndum del tipo que sea?
  Votado en el referéndum de la Constitución del 78.
 Mira sabe lo que te digo para zanjar esto, que tú y yo nos vamos a morir, y Cataluña seguirá siendo española.
   votando hasta niños menore jajajajajaa que falso ese referendum
Este programa está decantandose demasiado hacía un lado, se podrían dar una vuelta por Cataluña para no levantar ampollas. Quieren heridas
   Y que yo sepa un referendum no aparece como delito en el CP.
 Una España con Cataluña solo es posible sin adoctrinamiento
 Vaya aburrimiento dejar ya a Piqué...si no quieren que juege, que no lo llamen. Visca Cataluña lliure.
Y a todo esto,  ha dicho en  que  declarará la independencia "en cuestión de días". ¿Hay solución posible?
Argentinos a los que se les va la vida en si Cataluña se independiza o no, tema de tesis doctoral para antropólogo de Michigan.
Y si no lo hace, si quiere seguir con Rajoy, que deje a Cataluña irse (y sus 16.000M € también). Todo lo demás es fascismo.
 Al igual que tampoco se ha insultao a puyol, xavi, sergi roberto entre otros que se han posicionado a favor de referendum
  Y que como consecuencia del enfrentamiento, Cataluña está fracturada. No sé qué ves de raro o insultante ahí.
 de la monarquía y de éste modelo de Estado. Si no gana no solo se va Cataluña sino que se rompe el resto de España izquierda/derecha
  La pedrea manual que cayo en cataluña
 ESE ABOGADO CON LAS PINTAS Q LLEVA!! Me RECUERDA A LAS PINTAS SIUVIAS DE LOS INDEPENDENTISTAS DE CATALUÑA Q SOLO MIENTEN! FACHA
El 80% de las ventas de Cataluña son en España. Ya estamos tardando en cambiar esos números. El 0% es un bonito número.
Cuando el  ha dicho "inaceptable intento de apropiación" buscaba un sinónimo para  
A ver es q el rey habla d dmocracia cuando apoya q Cataluña no ejerza el drch al voto y la brutalidad policial. salud y república compas❤️💛💜
  pues si la pos verdad se ha instalado en Cataluña  ......😯😯😯😯😯😯😯
Catalunya fue la vanguardia intelectual de España. Ahora es territorio de cobardes, incultos y energúmenos. Lo dice un Catalán 
 No estaban caraestaca,lo solucionaron lo mossos! Han venido para el referéndum en el barquito de piolin! Me aburres profundamente!
 No puedo entender lo que acabo de oír del rey!  
 Flipo con lo q dicesno se q pintas en Vigo pudiendo ir a Cataluña a apoyar a los tuyos
Es curiosa la repercusión de la represión en el referéndum catalán, tanto que hasta Instagram ha decidido formar parte del movimiento.
  Siii todos los hospitales de Cataluña se colapsaron por los 900 heridos... a otro con esa trola
Creo que el rey Felipe VI debió decir algo como “no estoy de acuerdo con el referendo pero la gente tiene el derecho a votar”.
Anuncio que en cuestión de días voy a movilizar todo mi dinero de  a     
 Si el viernes Cataluña declara la independencia, debe jugar España el partido? Y Piqué, si se juega, debe hacerlo?
      Conozco cataluña muy bien, y la prefiero a esta 
 y de donde eres?por k español difícil k seas,o sólo lo haces por los votos k crees k vas a sacar de cataluña
  Pronto llegará el ejército y Cataluña será liberada 👏👏👏👊🏿
No es apoyar a la  es proteger lo que es nuestro cataluña es de los españoles
La verdad es que en España no entienden nada!Hay 2 millones que estan hartos de corrupcion y maltrato a cataluña 
Es muy español decir que la prensa extrajera no entiende lo que pasa en Cataluña xke critica lo que pasó el 1-O. Muy español y mucho español
ESPANHA: &gt; POR FAVOR, DEJAI LA CATALÚÑA EN PAZ! * !COÑO!      
 Yo soy gallego como tu, nacionalista y no independentista. Creo que el referéndum es ya inevitable. Lamentablemente
  Ufff. Ese referendum si que no.... El primer parido ilegsalizado serían los propios señores del pp
 El próximo embajador de la Cataluña independiente en bulgaria...
 este periodista tiene tantas rayas en la frente que ha formado la bandera de Cataluña sin querer
  Los delitos aún no han sido juzgados, claro que no. Sobre el referéndum pesaba una suspensión, ya está.
 Te suena que Cataluña es una comunidad autónoma dentro de un estado que se llama España?
 Que pare el camino unilateral, para hacer un Referéndum legal con garantías. Se quedaría sin argumentos para no aceptarlo.
El P.M. Rajoy, el más productivo en historia de España. subió al poder con un reino.dejará el poder con 2 repúblicas.  Catalunya 
Para solucionar los problemas lo más importante es querer hacerlo   y no mentir 
  Con sólo ir al referéndum no hace falta k diga
  Vaya aburrimiento dejar ya a Piqué...si no quieren que juege, que no lo llamen. Visca Cataluña lliure.
Lo del referéndum es una estrategia de los que de verdad tienen poder para que nos olvidemos de lo de la cuarta supernena
  muy bien Iraquí. Pero la federacion donde esta. Q siga así riéndose de todos como cataluña
 La selección no es el ejército nacional, es el equipo de los mejores jugadores y como Cataluña es España puede jugar.
ChiringuitooPigué en estos momentos Cataluña es España, por lo tanto juega en su selección
 A ver si les explican bien la historia de España que en Cataluña alguno cree que España la inventó Franco
Cataluña es a España como  Puerto Rico es a Estados Unidos. Pero a uno le conviene y quiere independizarse. al otro no
 Hablo de gente catalana y qse siente española,q han tenido q soportar comentarios despectivos x el hecho de nacer en Cataluña
  Me dirás que este referendum tiene se ha realizado con una transparencia inmaculada vamos ejemplo para el mundo
Hoy me han dado un periódico comunista en la calle y leyendolo veo que no estaban a favor del referéndum con argumentos que usarían PPeros
Con todo el tema de Cataluña y la intromisión que están realizando la curia catalana, ¿dónde está la  ? Inadmisible total
Qué pena  Tan destrozada por el franquismo (creo que la que más), y  diciendo sandeces alarmistas sobre 
 Imponen la constitución a los ciudadanos cuando ellos no la respetan. Tomas las armas Cataluña República America si pudo
 tu si que eres irresponsable con apoyar a los corruptos políticos de Cataluña
Quereis que se valla Piqué pero que Cataluña se quede , no os dais cuenta de la incongruencia? 
 Cuidado, que lo de cataluña puede ser una tonteria como cunda el ejemplo
 Por suerte la agenda del  esta muy marcada despues del Referendum y veremos en breves las actuaciones de ambos.
  Pero si habia muerto a golpes segun radio nacional de Catalonia TV3
Me voy a la cama de manera unilateral y sin referéndum ni hostias.
 Te digo la solución  : Cataluña es de España y en España hay q respetar la ley, si no te gusta... LARGO!  
Creo que deberíamos llamar a un referendum para independizarnos de la Selección.
No había caído que en caso de conflicto armado en Cataluña lo habrá en alguna otra parte de España en mucha menor medida por los progres.
 y si Cataluña se independiza Piqué irá al mundial con la camiseta de España? 
 Todo lo que se ha hecho en Cataluña que ha prohibido el constitucional, es un DELITO,  cuando va a quedar claro
Sería una preciosura que con la independencia de Cataluña el Barcelona pase a jugar la Premier League (?)
 En ningún caso justifico la violencia  pero no sólo los catalanes tenían q votarcataluña es España y deberíamos votar todos
El tema de Cataluña creo que creció más. Ahora el debate podría ser el de si la Monarquía debe continuar   
 el inicio de una nueva guerra en Europa... Casualidad q esta guerra inicia en las fronteras de  ???
 como el referendum hasta q salga asi, ahora mismo sigue q no pero con una diferencia más pareja
 Luismix está pidiendo votar en un referéndum ilegal y propuesto por independentistas que más pruebas quieres
 VIVA EL REY, UN MENSAJE SERIO Y FIRME SOBRE EL PROBLEMA DE CATALUÑA
Chile Vamos NO RECHAZA la BRUTAL REPRESIÓN a  x q Si REPRIME un Gob d DERECHA está bien?  desbordes  HernanLarrainF  fuenzalidaRn
      Es q para ella viajar s ir a Madrid! Como vive n Catalonia!
...ruptura del régimen del 78. Tanto IU como Podemos han hecho como que el referéndum no existe y le han dicho a la gente que no vaya a...
 Al final va ha caer candela en cataluña
Quiero ya referendum monarquía-república. Pero OJO!! No cometamos el flagrante error de JxSí. 1°, digamos qué tipo de república queremos.
está buscando que le echen de la selecciónpar ser mártir en Cataluña y la solución es ahora al banquillo y no llamarle más 
 No te equivoques, Cataluña siempre lo ha sido, eso no tiene nada que ver con tu cruzada.
De qué se quejan exactamente? 
 Al final va a caer candela en Cataluña
 si es lo que quiere, 1h. y 1/2 hablando de él, egocentrista y soberbio,quiere ser héroe en Cataluña y mártir en España
 Perdon, No conteste a la pregunta. Desalojo plaza Cataluña en 2011, Por ejemplo
 Los impuestos de Cataluña es de los más sustanciosos.
 ...y lo d Cataluña no lo llevan las s Jueces ?...😂...cual d ellas en los Balcanes ha habido muchas..
 Por eso creo que merecéis pactar un referéndum con garantías, y vuestro President os dejó en bragas prometiendo mentiras.
 Si los policias que vinieron a Cataluña tienen familia deberian haber pensando en ella antes de agredir a tanta gente.
Condenamos la terrible represión en  y el patético mensaje del REY (Sí, todavía existen)
Tanto cataluña que nadie ha dicho nada de el hombre que ha matado a 50 personas con un fusil desde un hotel en Las Vegas.
A los que criticáis a la Cataluña silenciosa os pido un favor.no les juzguéis.
Que pasaría con el resto del pueblo Cataluña q no quieren la indepencia y salieran a la calle como hacen los independentistas? 
 Igualito que en Cataluña Reino de España
 si al final Cataluña se independiza Piqué irá al mundial con la selección española?
  Soy mexicano y desde aquí les digo: Cataluña independientemente 🏳️🏳️🏳️
Viva Catalonia 🇨🇺🇪🇸
 le puede preguntar a la magistrada robles que haria ella en cataluña no seguiria al constitucional y se pondria a dialogar
 El seat quedatelo que nos traemos la fábrica fuera de Cataluña y damos empleo a otros
 Puigdemont hará un referéndum próximamente para quitar la piña de la pizza, ahí es cuando mandamos a los tanques..si es que van.
    Quizas porque a mi madre embarazada la apalearon los grises en rambla cataluña
ÚLTIMA HORA: Sánchez Gordillo deja de apoyar la independencia de  “si los mossos cierran Mercadonas a que coño vamos” ha dicho
 ¿Crees que habría debido dejar que se desarrollase el referéndum tal cual? Entonces habría sido menos pantomima, más legitimable.
 Soy catalán y estoy a favor del derecho a decir, pero defender una DUI con un referéndum sin garantías me parece de locos.
 Yo no defenderé los abusos que los hay, pero que no tienen opciones para que el referéndum pueda ser legal, también.
El mago Rajoyle dieron a administrar 1 reino.devolverá 2 repúblicas  
  El presidente del fans club del niño 🐀, habla sobre Cataluña
Lo de Cataluña es pura manipulación. Que vergüenza se gobernantes con el gran país aue es España. 
 Rajoy esta como loco por otro referéndum para q no se hable de estas cosas
 1:2 He estado siempre a favor del derecho a convocar el referéndum de Cataluña, pero...
 Creo q es por lo de Cataluña no porque los vayan a quitar jajajaja
No sé por qué pero tengo mucha confianza de que C̶a̶t̶a̶l̶u̶n̶y̶a̶ Cataluña se quedará con Madre España. 😊
  El referéndum era ilegal y nadie ha muerto aunque te hubiese gustado para ser víctima
RE FE REN DUM, se pronuncia  
 es hacer el referéndum de Cataluña por una encuesta en Instagram
 Cataluña un poroto jajaja
Si se fracasa, Cataluña será reconocida internacionalmente y España tocada y hundida.
 si conseguis la dui q pasará el dia q una minoria no esteis de acuerdo con el pelucas, volvereis a partir a cataluna?
  Rajoy como presidente robar,y ambos en el conflicto Cataluña utilizar a la policia d todos como las SS una pena
No lo entendéis? Plan magistral del Rey! Transformar España en República para que no se independice Cataluña  
El Rey invadiendo Cataluña vestido de Piolín.
Viendo  ahora mismo y el reportaje sobre Cataluña no ha podido ser más vomitivo: cientos d heridos?  brutalidad del estado? Franco?
Cataluña ha bajado a por tabaco...  CatalunaTenemosQueHablar
No sé por qué pero tengo mucha confianza de que C̶a̶t̶a̶l̶u̶ñ̶a̶ Cataluña se quedará con Madre España. 😊
Increíble como España está tratando esta situación, que tristeza, Cataluña solo quiere ser independiente eso es todo
  Eso, que vas a por el pan y dices: "ya de paso, voy pa Cataluña a manifestarme i así echo la tarde"
 Creo que todavía existe un mínimo de esperanza a que tengáis un referéndum reconocido.
 baia baia... el 5to tuit de 140 caracteres sin usar una sola coma. Un referéndum para eliminar la opción de 280 caracteres.
  hewelt pakard, hay muchos en cataluña
   eso cuando ganeis un referendum de verdad no? O lo de ser democratas era mentira?
la banca de cataluña este mes ha tenido fuga de capitales, hacia "otros productos financieros mas solventes" segun  dice la patronal catala
 y un referendum y unas elecciones generales entonces
   Pues ya está! Cataluña expulsada y asunto arreglado .... 🙄
 Hijo de puta lo que no quieres es que Cataluña sea libre por que no te va a seguir manteniendo
  y después elecciones anticipadas en Cataluña y en España.
La Policia de Madrid considera a Cataluña "territorio enemigo"??? golpeando a mansalva a votantes...por las dudas el Rey no se hizo cargo..
Ahora la desicion de mi vida... v isitar España o Cataluña :v
  El rey Felipe VI acusó a líderes catalanes de "atentar contra los principios democráticos" tras realización del referendo.
No sé por qué, pero tengo mucha confianza de que C̶a̶t̶a̶l̶u̶n̶y̶a̶ Cataluña se quedará con Madre España. 😊
 es hacer un referendum ilegal por la historia de Intsagram y que un policía venga a partirte el móvil.  VidaModernaOML
...opinó neutralmente sobre el caso de Cataluña y los medios de información con su Trump no apoya el Referendum y tal y cual.
Yo ya aprendí. Por eso cuando vi lo de Cataluña prácticamente no opiné. Algo me decía que iban a salir muchas notas falsas.
 El referendum es absurdo, peticiones claras y a debatirlas.
 Porque es un Guardia Civil camuflado, está claro. Es impensable que alguien que cumpla la ley en Cataluña se sienta oprimido.
 Vaya descubrimiento el tuyo. Claro que Cataluña es una realidad... como región de España.
    Que civilizada esa parte de cataluña
hacer el referendum aunque sea ilegal y a partir de ahi tirar de que no hay democracia etc... jugadon de puigdemont 
 Y que juege con la selección de catalonia
 Le recuerdo que en Venezuela Maduro y su combo de reptoras no permitió el referéndum que si está en la Constitución
 Eso hace falta, la Legión Cóndor volando en los cielos de Cataluña
teleSURtv: Para el rey Felipe VI las autoridades de Cataluña "ponen en riesgo la estabilidad económica y social de toda España… …
  Si crees que Mercadona porque no vendiera aquí en Cataluña se iba arruinar ,es que eres tonto tonto
 Yo sólo deseo que si Cataluña se independiza tú seas su Presidente.
 Pedrerol , como puedes traer a tu programa contertulios como fite tan incoherente y que defiende un referéndum ilegal
 Que España os juzgue. Y a ver si incrementáis los votos en Cataluña
 Si de verdad eras mosso espero que presentes tu candidatura en  o  Cataluña necesita a gente como tu.
  Tampoco me esperaba al Rey alabando un referéndum precisamente cuando el está ahí por lo contrario.
 señor presidente, jamas dudaría de sus actos, pero aplique el art 116 por favor, el pueblo de Cataluña de lo agradecerá
Viva   y vivan todas las Comunidades Autónomas de España, las 17,  y 
 Y aplaudimos que alguien con la bandera española vaya a votar en un referéndum sobre la independencia de CAT. No me cuadra.
He leído a muchos ingleses apoyando a Cataluña y no lo entiendo ¿Qué pasó con el Brexit? ¿No saben qué pasará con Escocia?
   Aplastar a media Cataluña ilegalmente en el parlament fue muy democrático.
 van a arreglar ESPAÑA y CATALUÑA sin flipados ni gilipollitas de por medio. 
 Lo dice por la operación Cataluña  demostrada como cierta según comisión del congreso?
''¿Qué es entonces el referendo catalán sino un elemental ejercicio de desobediencia civil ante un escenario infumable?'' Carlos Taibo
Hoy los de la  en directo, por fin lo de Cataluña trae algo bueno  
  El rey Felipe VI acusó a líderes catalanes de "atentar contra los principios democráticos" tras realización del referendo.
Es imposible ver las imágenes de lo que está sucediendo en Cataluña y que, como español, no se te rompa el corazón.
  Una huachafada total. Jamás Cataluña fue independiente. Es parte de españa y punto.
 el problema de cataluña no lo tenemos los españoles de fuera de cataluña con los independentistas, sino los de dentro
¿Qué es entonces el referendo catalán sino un elemental ejercicio de desobediencia civil ante un escenario infumable? (Carlos Taibo)
 soy andaluz  vivo en Cataluña y si pique no siente la camiseta no tiene derecho a ir a la selecion española
 increible q despues d un referendum ilegal sin garantias vayan a proclamar la DUIeso NO es democracia  VERGÜENZA
Después d lo carísima q nos ha costado su educación y q nadie le haya enseñado a este hombre a decir la palabra  
-¿Y Cataluña?   Bajo un día a por tabaco y no hemos vuelto a saber nada más.   cataluña
REFERENDUM ILEGAL v otar, por sí solo no es democrático.obliga a la existencia de unas garantías mínimas dentro de un marco legal.
 Sos el Cataluña de la familia.
 pasareis a la historia como el gobierno ineficaz y torpe que dejó que Cataluña se independiente por la apatía del gobierno
Me estas diciendo que van a declarar a cataluña independiente cuando hay fotos de gente votando hasta 6 veces
 en Cataluña porque juegue Piqué en la selección española
¡No más violencia ni racismo contra los pueblos que defienden su autonomía y libre determinación!   
 Así el referendum haya sido ilegal , cual fue la votación de pique , a lo mejor pique voto por el no ...viva España
  La Liga sera la que perdería mucho más..... Cataluña necesita democracia
Que Cataluña tenga su selección de fulbo así San Marino tiene otra oportunidad de gritar un gol de visitante por eliminatorias.
  Nos roban?,  Cataluña roba mucho más a Valéncia y otras zonas de España y encima quieren hacerle la cama
 Te vuelvo a repetir, que referendum es ese en el que no estan censadoa todos los catalanes? Lo entiendes asi mejor?
Si las empresas de cataluña buscan una ciudad libre donde poder ejercer tus negocios sin presiones y justo, son todas bienvenidas a Madrid
 Cataluña será libre.
 Pero qué referéndum alma cántaro
 Parecería que algunos en Cataluña están desesperados por más poder!!
 españoles de cataluña que llevais años sin dar la cara y poniendoos de perfil, esta guerra es vuestra, no mía
Cataluña puede segregar de España!
 Creo que me doy de baja de IU. El único camino natural es dejar que el pueblo de Cataluña decida lo que quiere.
Día 3 desde la toma de Cataluña por unos tiranos sediciosos y el Gobierno aún no ha ordenado ninguna actuación contra ellos.
 Rajoy solo no, Puigdemont y su “govern” también, irresponsables empujando a la ciudadanía catalana a un referéndum ilegal.
Que media cataluña no se digne a morir. Que salgan todos a las calles. Visca Catalunya y Viva España. El rey nos ha llamado.  
Pensad que si Cataluña se llevan a la petarda de Miri,es todo un negocio. 
 Evo Morales perdió el referéndum no puede presentarse, es eso, que le den bola es otro tema
  Eso no puede ser. Monsieur  ha sido tajante en descalificar a Cataluña y apoyar a Madrid en todo.
CATALUÑA INDEPENDIENTEnadie lo pararael 90% de catalanes quiere ser librela realidad no se tapaa la libertad menos
  ¡Viva Cataluña y viva España!
 Sabes lo que te digo?? Que se tenían que independizar, y que cuando pase algo se busquen la vida, Cataluña y su pueblo
  Habrá que hacer un referéndum dónde solo puedan votar UB y que decidan ellos si se van.
pueblos q forman la unión, a mi q me cuenten cómo se come q Cataluña quiera una soberanía si tiene q entregarla nuevamente si quiere ser UE.
En Cataluña hacen paro y están todos abrazados en Argentina si no ligas un balazo, un piedrazo o que te afanen sos afortunado.
Se va poner ruda la independencia de Cataluña en los próximos meses 
 Y qué tal un referéndum para no pagar las entradas de cine, entramos de gorra y que la guardia civil no haga nada
  BUENA RESPUESTA A UN PARÁSITO MANTENIDO QUE JAMÁS HA TRABAJAO. ¡VIVA CATALUÑA LIBRE Y DEMOCRÁTICA!
La cogida de voz del rey Felipe en su discurso sobre cataluña cuando pronuncia la palabra "democracia" es un deleite para la imaginación
Del tirón podía convocarse un referéndum ilegal de estado: república o monarquía. Si hay violencia policial, se declara la república.
   En Cataluña gobierno y moSSos son lo mismo
 La CUP y ERC? Sin referendum a cambio? Que opinas?
De Cataluña son los de la ETA ?noche de  para googlear.
Que lamentable situación en  ahora los que no quieren independizarse son acosados por sus propios compatriotas.
 Yo ignoro cuantos votantes de IU prefieren que se independice Cataluña a que España siga unida y monárquica.
El sólo hecho de que Maduro apoye la separación de Cataluña de España, deber poner a los catalanes a reflexionar.
 Con las razones que pone Cataluña para independizarse...en el mundo aparecerían miles de nuevo países
El 1er Pte de Cataluña Companys, exiliado en Francia  fué capturado en 1940 por la Gestapo y entregado a Franco que lo fusiló...otra grieta
 Así el referendum haya sido ilegal , cual fue la votación de pique , a lo mejor pique voto por el no ...viva España
gracias a la intervención del rey, Cataluña ciudad sin ley... 
Después del ridículo histórico del rey ante la situación, espero que el referéndum catalán sirva de palanca para la III república!!  🙏❤💛💜
  Tranquilo en Cataluña hay bomberos, separatistas pero bomberos.
 Y esto solo en Barcelona. Si sumas todo el territorio de Cataluña es más de ma mitad de poblacion seguro.
Y creo que en el proceso que ocurre en Cataluña hay un cúmulo de ineptitudes y presunciones que lo hacen parecer más grave de lo que es.
Que nos dejen actuar!!!  que os parece interpretar "El Discurso del Rey" para fin de curso     
jugadon de puigdemont, referendum ilegal y en cuanto se impida votar decir que no es democracia represion etc.. estaba cantao!
 Cañita Brava haciendo abdominales. Todo por amor a Cataluña le falta decir "Me debes 6000 pesetas de Whisky"
La decisión de la directiva del  fue de jugar a la política en cataluña antes de su principal función que se basa en el deporte
Entre Cataluña y las focking encuestas de Instagram, no le estamos dando importancia a que mañana volvemos a ver a Vicente 'El hombre cojín'
-Uf, llevo todo el finde jugando al Fifa. Su majestad, Cataluña se va a independizar. ¡Rápido, prepara un mensaje, ya guardo la partida!
Y si Maduro apoya a los separatistas de Cataluña no se...¿será el momento de plantear la separación del Zulia?
  Y tu que sabes? Que nos dejen hacer un referendum en condiciones y sin ostias y ya veremos.
A día de hoy, los únicos países que les interesaría reconocer a Cataluña son aquellos que quieran hacer pupa a España o a la UE
  La rojigualda creo que tiene problemas de legitimidad más allá de Cataluña
  Lo más legítimo que tubo el proceso de paz, fue el referendo y le hicieron conejo
Si cataluña se independiza el barsa se iría de la liga española y los rusos los invitaron a su liga, igual que la premier o la de francia😂
Cataluña se hizo piquetera, Macri y Kris ya están pensando en mandar a Bullrich y Berni.
 aora intentar olvidar que el referendum es ilegal y nos centramos en que al no poder votar vivimos en una dictadura
El discurso del Rey de España dice claro, Cataluña no se independizará. los Catalanes están ofendidos. urgen acuerdos políticos pronto.
El referendum es ilegal. Lo sabemos todos. No se han hecho las cosas bien por ninguna de las partes. No será vinculante.
 Buscate una parcela en Andorra. o España entera, o Cataluña es de los catalanes y de todos los Españoles
 La represión en Cataluña los dejó sin discurso. Maduro es una chancleta delante de Rajoy.
  pues para eso hay un referendum cada cuatro años...
 Bueno, pero a pesar del desmadre el referéndum lo votó a favor la gran mayoría, no?
A veces tengo la impresión q algunos quieres solucionar el tema de  a base de  y  Vamos apañaos...
 La misma brutalidad que se vivio en el 15 M con el gobierno de Cataluña y sus mossos. Carballo...
Por favor, diálogo y entendimiento en  YA, no dejemos que el problema se enquiste aún más.
Cataluña y toda España debería desconocer a Felipe VI, ya es hora que trabaje.  
Y todos quienes en la distancia apoyais el GOLPE DE ESTADO de Cataluña desde la distancia sois complices.Qe España vuelva a caer sobre ellos
 El que te tienes que.ir de Cataluña  eres tu. si tanto les  odias
 Yo si me imagino la situación sin haber interferido en el referéndum creo que sería bastante peor que la actual para el Estado.
la constitución de Canada dice que no se puede dividir.Se acordó que si el referendum en Quebec ganaba por supermayoría se cambiaba. Ganó no
  El rey Felipe VI acusó a líderes catalanes de "atentar contra los principios democráticos" tras realización del referendo.
 Recuerda cuando Juan Pablo II dijo que España era la tierra de María? Pues incluía a Cataluña
Pero centrarse más en la ilegalidad del referendum que en la actitud BARBÁRICA, SALVAJE Y DICTATORIAL de las fuerzas de seguridad del estado
 Crees que si se hace un referéndum en España van a votar los “españoles” inmigrantes? mmmm nope
No soy español para opinar, pero créeme que si Cataluña se independiza y llega a tener armas, vivirán cosas que se viven en mi país Siria
   Que de su postura en cuanto a la candidatura de cachanosky y sobre lo que pasa en Cataluña
 me marcho a dormir y aunque le pese a muchos Cataluña es y seguirá siendo España.art.116 Ya. v iva España! v iva el Rey!
 Perdón. Está usted hablando de que Cataluña es la panacea y el resto no se conoce fuera. No es así. Y si fuera, ¿Que?
¿Y si montamos referendum por la republica en toda España? ¿Nos apalean a todos?
... le ha dado a Cataluña desde el Gobierno central es de todos los españoles... Eso lo tienen los independentistas claro, no?
Os digo que lo de Cataluña desde Hungría se ve con otra perspectiva
 Es la hora de los extranjeros. España y Cataluña duerme
      Cataluña is part of Spain.
cataluña debería unirse a ANDORRA LA VELLA MI PATRIA
Y los políticos de ambas partes bien gracias. Clásica, pueblo contra pueblo y los "políticos" esperando el momento. Lamentable. 
 Cataluña sera la tumba política del Régimen del 78.
 ¡QUE NO NOS ENGAÑEN, CATALUÑA ES DE ESPAÑA!
   Por Cataluña dirás no?
Yo solo espero que en unos meses haya en cataluña muchas plazas de bombero disponibles.
Ojalá  intercediendo en el conflicto de Cataluña 
 En Cataluña NUNCA ha habido hispanofobia. Símplemente estamos hartos de que nos insulten. Eso es todo. Pero ya da igual...
A los dirigentes de Cataluña la gente le importa un huevo
 ¿Cómo desalojaron los Mossos la Plaza Cataluña del 15-M? ¿Comparas la proporción de heridos por favor?
En Cataluña s han pasado unos límites increíbles,s están generando unas tensiones muy graves entre vecinos,familias,..no os recuerda algo??
Si Franco no consiguió "españolizar" Cataluña con cuarenta años de represión, torturas y asesinatos , ahora menos 
 Si me pides que me posicione lo hago con España, ósea con toda España Cataluña incluida.
Referendum:la muerte, ¿no se le desea a nadie? si: RTno: Fava todos: ambas
 gente quejandose de manipulacion mediatica, pero Rajoy dice que no hubo referendum y ni menciona los heridos y todo bien
Independencia de Cataluña en unos días pillo sitio desenlace se va a liar me comentan
 Fue el Rey que más ayudó al desarrollo del comercio de Cataluña con América, pero bueno, cualquier cosa os vale.
En Catalonia nadie dijo nada de "moneda nacional", "UE", o mercado Español. En Escocia fue siempre económico. No emoción = no independencia.
 Don Julio, recomiéndeme una buena lectura de porqué Cataluña debe ser independiente. Algo más que nacionalismo.
 Ponedle a David el cable gordo, que el roaming desde Cataluña se oye regular 
 visto lo visto..y se hacemos un referendum entre monarquia y república?
 pensaba que la última opcion sería Cataluña de españa o algo asi xD
El problema de Cataluña creo que no es la falta de libertad para votar, sino las "historietas" que les han inculcado...
  es el momento de aprovechar que la polichia está en Cataluña para emboscar al godo en su terreno. 
  Tendencioso mensaje n una cataluña nazi donde la violencia s ejerce contra los no independentitas dia a dia.
 A falta de ETA , buena es Cataluña 😥😥
Molaba más JuanCar porque los borrachos siempre dicen la verdad. 
Estoy convencido que si Cataluña se independiza el Barcelona termina jugando en la Liga francesa. Porque los franceses son una mierda.
 A por ellos no, perdona. A defender lo que el representa: España y los españoles, de Cataluña y el resto.
Se acerca el invierno conel rey loco, caminantes blancos y lannisters.Es tiempo de dragones,es tiempo de   
Cataluña tendría mejor selección que la de México jaja
El Pdte de Generalidad de Cataluña Carles Puigdemont dijo a la  que su gobierno declarará la independencia a finales de esta semana
  Pues de eso las está haciendo, de Corea del Norte que es lo que es Cataluña actualmemte
 En Cataluña estáis más acostumbrados. Cuantas lleváis seis seguidas? O más?
El Rey: "en Cataluña también hay preocupación y gran inquietud con la conducta d las autoridades autonómicas" y con la conducta de Rajoy,no?
 Los Españoles son unos pelmazos. Por eso Cataluña está harta de mantenerlos.
Yo solo digo que cataluña no se independizara sin provocar un gran conflicto, recular y esponer que se quiere negociar que no sean la ruptur
no me vale el "es ilegal" y "gritan mucho pero son minoría". Referendum con garantías y a contar. Y apechugamos. Como adultos, joder.
¿Qué es mejor un Rey no votado o un Referendum manipulado?
El Rey de España, califica de ilegal el referéndum en Cataluña y pide asegurar el orden y la democracia.
Discutir con mi madre con lo de Cataluña y que me salga con que soy muy joven xddd. pero si le doy la razón todo bien ¿no? 👌👏
Te digo una cosa, con todo esto de cataluña ya no veo netflix, me voy a dar de baja. La serie de independistinta me tiene enganchada.
Si hay sangre en Cataluña que los que votaron a  se miren las manos
 Quiero que me lo explique, pq yo no creo q sea como dice;de hecho creo q cuentan más en Cataluña x tener partidos propios
La  es que vayas a Cataluña para comprarte un zumo de kivi. 
  Muuuchos años cediendo España ante Cataluña esto se venia tarde o temprano
Y yo me pregunto, toda esa gente en Cataluña no favorable al proceso saliera a manifestarse, qué pasaría? Y los Mossos, qué harían?
 dicen cualquiera  tiene todo el derecho de intervenir  para eso es  fue muy blando!
Cataluña haciendo un La Florida.
 si Cataluña se independiza estaría bien saber la opinión de los aficionados del Barça de fuera de cataluña
   Viva Cataluña y VIVA ESPAÑA! ♫ ♪ Niño, deja de joder con la pelota ♪ ♫
 Que se vayan organizando un referéndum para la independencia de la isla,  y manden al diablo a  ...
Se viene una Cataluña sin papel de baño.  guarden este tuit.
Cataluña se quiso independizar, eso es lo importante, si Uruguay fuera una provincia de Argentina, como se dice,no lo hariamos,no hay huevos
  Siento deciros que es demasiado tarde.   
 Lo he dicho y lo vuelvo a decir Walking Dead of catalonia los zombies estos días ocupan la callle cuidado con cruzártelos.
  VISCA CATALUÑA INDEPENDIENTE
 Te corrijo con tu permiso. La CATALUÑA SILENCIADA por MIEDO. Empecemos a hablar con propiedad y a cambiar el discurso.
 Palabras huecas?? Ha sido una declaración de guerra a Cataluña en toda regla....mucho miedo.
Qué complicado que es para una persona de afuera, hablar de Cataluña
 Madrid es quien mas se expresa y se manifiesta en contra de Cataluña osea Pique, el resto de Epaña es mucho más prudente.
 Las pelotas de goma fueron prohibidas en Cataluña después de lo del 15M. El Domingo se usaron igualmente, la ley, la ley...
 no solo Pique todos los jugadores q apoyan la independencia de Cataluña deberían renunciar a la selección de españa
Aún esperando la sentencia del TC para el referéndum "ilegal" que "no ocurrió" y que luego se "desactivó" y ahora "no cuenta" porque patatas
Los que pedís que no se compren productos catalanes, os habéis dado cuenta que Cataluña todavia es España y por tanto te perjudica. Gracias.
 Reconocer ese 55% no es ya validar un referendo ilegal y sin mínimas garantías? El problema sería de cifras?
  Por supuesto. Así funciona un referendum de autodeterminación
  Desarrollame q opresión hace España contra cataluña
En tres días:el referéndum ha vuelto a demostrar una Catalunya con un serio deseo de independencia un Gobierno que sólo sabe atajar eso con
 miles protestaron contra la violencia policial en referéndum
Hoy he despedido a un camarero por decir que le da igual Cataluña y el rey lo he despedido por deslealtad
  Vete nadie te lo impide, pero Cataluña se queda!
 no hay que mentir, decir que las siguientes elecciones son un referéndum es mentirle descaradamente a la gente
 si hay monarquía es porque así lo decidió en VOTACIÓN de toda ESPAÑA incluida CATALUÑA vuestros padres y abuelos votaron REY
 Estos oligarcas catalanes tienenbal pueblo de cataluña como maduro a venezuela
Luego del discurso del Rey, solo falta ver la actuacion del Ejercito para poner orden en Cataluna ya, al precio que sea.
 3 estados  _Queque_ Desde la sede de Moderdonia  davidbroncano Cataluña  IgnatiusFarray1 Antiguonia  VidaModernaOML
  Es tiempo de oportunismos ...menudos listillos.... Referendum:Nominas sin trabajar para todos los españoles ya!!!
El error de cataluña es que aporta el 70% del PBI... Mentendés?
Vean los videos de la golpiza de policías a la gente en Cataluña y pongan el discurso de Felipe VI de fondo. Un Rey hablando de Democracia.
El discurso del rey de España desató cacerolazos y más movilizaciones en Cataluña
Yo ya no sè lo que me preocupa màs, si la violencia en Cataluña o el mensaje del  rey FeliPePè.
 Cambio de cromos, Cataluña por Gibraltar!
Por ahí vote para que Cataluña sea un nuevo país y ni enterado.
 jajajajajaja precisamente ellos q defienden la farsa del referendum este de pacotilla
 Cuando hablan del PER... Recuerdo que las ayudas al sector de automóvil en Cataluña son de mayor cuantía
 También cobras de Cataluña perro
 Consideró que el referéndum ilegal nunca se tendría que haber celebrado, no se puede retar de esa forma al estado de derecho
  🤔🙄 independizalo como Cataluña que hipotético señor
       Quebec y Cataluña es como la noche y el día
 provocar la independencia de Cataluña para que la TV deje de hablar de Venezuela.  LosProgresDeLaSER
Cataluña enfrentada consigo misma. Que pena histórica!
 Bienvenidos a la Cataluña autodeterminada.
Ojalá que Cataluña pueda formar parte de la Union Europea y se desprenda del horrible gobierno de Rajoy
Un referéndum para separar a Ciudad Neza de nuestro país.
 si fue válida la independencia de los pueblos en la colonización, xq hoy no lo es en Cataluña u otro pueblo 
 Una Cataluña independiente no tiene ni pa pasar el primer año..  Pensiones
El dijo que no se reelegiría y mintió y mucho menos por que una elección NUNCA será un referéndum   
Que se calmen Cataluña
Que se calme Cataluña
El Rey ha salido no por el referéndum del domingo ni por su represión. Ha salido porque Puigdemont  ha anunciado que la DUI está al caer.
   a los ojos de la UE la cataluña es igual a kosovo después de la independencia
 Esa tipa es de lo más peligroso que tenéis en Cataluña actualmente. Cuidado con ella.
 Que noooo, es que estos días es por lo de cataluña
  Espero lo pague muy caro, no se puede hacer un referéndum para echarla de España?
 K descanses y mucha fuerza para continuar Ana, ten en cuenta q NO tod l catalanes SON IGUALES, es una pena lo d Catalonia
 descubren que ya no quedan catalanes en Cataluña 0_0
 1. Los catalanes no han salido armados. 2. El referéndum es ilegal, pero siempre se quiso pacífico.  (Sigue)
700.000 manifestantes  y el rey condena el referéndumguerra de los palacios-La paz a las cabañas AbajoConFelipe ♫AbajoConFelipe♪
 ese es otro referendum que devian aser elimar esos reyesuelos parasitos chulos
Igual el resto de España debería plantearse un referendum como Cataluña, pero para decidir si quieren monarquía.
  Y apoyo la independencia de cataluña
 Tia JAJAJAJAJ ai, que es solo estos dias por lo de cataluña
 police of catalonia? Sois patéticos. No le llegáis a la Policía Nacional ni a la Guardia Civil a la suela de los zapatos.
Esos que tienen mas de 30 años, haber a que hora hacen el referéndum para independizarse de casa de sus papas.
El brillante método usado por  para congelar la iniciativa de  , agarrar a putazos a la población catalana. Genio!
 advirtió que el estado debe asegurar el orden constitucional 
 Ah la ley... y que decia la ley sobre el referendum?
   Cataluña es España y al que no le guste que coja la maleta y haga turismo, eso sí fuera de España
     Conjunta con España va a ser solo Cataluña cuando apliquen el 155.
  Orden judicial contra UN PUTO REFERENDUM ILEGAL
¿Cual es la función o que papel desempeña una monarquía en un país? ¿eso o le da mas cache ni estabilidad económica a  
Felipe VI y referendum son términos antagónicos
 en plaza cataluña no se ha oido casi nada curiosamente jajajajaja
Lo bueno de todo esto que está pasando en Cataluña es lo bien que me lo paso creando salseo en twitter xd
Una última cosa.. Si Cataluña se independiza no tendremos la 1 o será de pago? 
IDEA: El Presidente  debe ofrecerse como MEDIADOR para el diálogo entre Cataluña y Rajoy. Los plebiscitos aquí son respetados
 La garantía de éxito del referéndum con esos apoyos era incuestionable 😂😂😂
Final Uruguay- Cataluña a puertas cerradas por los incidentes en semi entre España y Cataluña  
Estaría graciosísimo pedir ahora un Referéndum por la República.
esta etiqueta esta siendo utilizada como protesta por los maltratos en Cataluña 
 Apoyan el derecho a decidir pero el referéndum del 1-O no tiene "suficiente base social". Declaraciones de hoy mismo.
No puede haber democracia donde CNE dice no poder en 3 meses hacer un referendum pero si en menos algo mas complejo como la 
Para mi el kilombo de España y Cataluña se tiene que definir por penales entre el  vs  y que no valga hundí
 Ojalá sea así, Yolanda. Porque no podemos tolerar que estos miserables dividan Cataluña y rompan España.
 Pues veo mucho Español que se molesta porque Cataluña se quiere separar, que es lo que les molesta a cada ciudadano directamente??..
 El pueblo de Cataluña está sufriendo que sus irresponsables dirigentes lo lance a la calle, señor Obispo. ¿O debo decir Apóstol?
¿Cual es la función o que papel desempeña una monarquía en un país? ¿eso no le da mas cache ni estabilidad económica a  
 La voz de la Libertad de todo un pueblo no hay opresión que la contenga !! Cataluña debe decidir por ellos y nadie más !!!
 Pues es fácil soliciten a nuestros políticos un referéndum legal para que votéis q no.
Hay que prepararse para una respuesta contundente fuera de Cataluña cuando dentro de pocos días se materialicen las amenazas de Felipe VI
 preparar todo para cataluña en breve a restablecer la LEY y a intervenir todas las instituciones. Elecciones YA
Me parece muy cómico Andrade condenando lo ocurrido en Cataluña (con toda razón) y no diciendo nada en su momento  d lo q pasa en Venezuela.
 Tristeza, ver como unos pocos se han cargado a la sociedad Catalana al más estilo nazi. Extorsión y manipulación. RIP Cataluña
  A mi me gustaria que cataluña fuese independiente y tambien me gustaria que españa fuera republicana
El verdadero miedo de España con lo de Cataluña es que nunca más clasifican a un mundial. Viva la lucha independentista de los catalanes!
 Un tio que apoya un referéndum ilegal solo puestos por independetistas. Si que están de bromas.y se queja de guardia civil.
¿Cual es la función o que papel desempeña una monarquía en un país? ¿eso le da mas cache o estabilidad económica a  
 Más allá de que los resultados del referendum en cuanto a participación no dan legitimidad a la DUI.
 GC y CNP malos, independentistas (gente)  malos pero uno actúa por trabajo y el otro engañado. Políticos corruptos!!
Esos que tienen mas de 30 años, a ver a que hora hacen el referéndum para independizarse de casa de sus papas.
VIVA LA CATALONIA
exijo un referendum para poder votar a otro dictador de moderdonia.. el actual no comparece ni en plasma 
3-10-17 Tras una jornada de protestas por la violencia del Estado durante el referéndum 1-O, el Rey Felipe VI copia el mensaje del PP:
 Tranquilo. Q cuando cataluña sea un país (si eso) empezarán las revueltas de girona independentista.. no sabéis convivir
 Que poco denuncias que el referendum era ilegal,eso no te interesa eh? De eso no te oigo ni te leo decir nada
Del tema Cataluña lo único que me quedó claro es que sois imbeciles, todos.
¡Referendum para independizarse de casa de sus padres, pinches tuiteros!
  Sí, de su cabeza. Aunque, por suerte (para ella) no puede hacer un referéndum (ya sabemos por qué).
En  han echado a los  de los hoteles. Welcome to the new  100% tolerant 🖐🏿echar a quién no gusta... mmm... 🤔
España no está bien. Lo que ha pasado en Cataluña no tiene justificación. ¿La independencia es la solución? ¿Cómo?
Observación para quienes no saben leer: los anarquistas en Cataluña no lo están por un Estado catalán, sino contra la represión.
Si es verdad que los pueblos se merecen a los gobernantes que tienen.¿Qué habrá Hecho Cataluña para merecer a semejante turba dirigente?
 Hay una mejor, estoy convocando al referéndum independentista del  zulia, te anotas?
 mentira. No tubisteis mayoria cualificada a la hora de votar pata hacer el referendum.
En España se puede hacer un referéndum para quitar al Rey? (pregunta seria)
Cataluña y Córdoba tienen muchas cosas en común, salvo las pelotas porque son infinitamente más grandes las de los catalanes.
A ver pablito iglesias no decias que no querias que cataluña no se separara de españa,que solo querias que votaran,pues ya han votado capuyo
 La constitución del 78 fue amañada y sólo había un mono partido, a partir de allí, Cataluña no quiere ni Rey ni govierno del PP
  Seguramente el Consejo Nacional Electoral de Venezuela organizó el Referéndum
Puerto Rico debe seguir el mismo camino de Cataluña
 De la discriminación en Cataluña a los no nacionalistas y del chantaje de miedo que sufren,  ¿tienes algo que decir?
 Lo curioso es q toda esta mierda se arregla con un referéndum legal para que cada uno vote lo que considere.
Acabo de escuchar la reflexión de fernández díaz sobre cataluña y ahora me quiero bañar
12th the October "no independencia" plaza cataluña
Referéndum por la República ya.
Con el paso de los años me sigo reafirmado en la importancia de una  para este pais. Un referéndum legal para todos!
 Cataluña y Canarias contra el godo! Twiteado desde Euskotalk
 Si dura mucho el programa de hoy habrá más heridos que en el Referéndum   👌
no se de que os sorprende la actitud del Rey hoy, si despues de un hipotetico referendum por la independencia vendria el de la monarquia
Dentro de muy poco tiempo en Cataluña van a ser despedidos y expedientados profesores, mosos de escuadra, bomberos,agricultor sin tractores
Declaran Cataluña INDEPENDIENTE
 El respeto a las instituciones del Estado Español, Cataluña desde 1978, es parte de España.
Lo peor de todo son los que viven en Cataluña sin ser de allí y apoyan el independentismo... 🤔🙄😳😒
Cataluña está demostrando tener voz de gigante ¿Represión total?
no para la separacion de cataluña de España.
Solo quiero que cataluña no se independice xq sino el barsa se va al carajo de la liga
Cataluña está demostrando tener voz de gigante ¿Represión total?
Rey de España acusó a las autoridades de Cataluña de “desleales”
 Cataluña y su gente es mucho más grande que la turba que hoy gobierna y ocupa la calle.
 Avisenle a Andrade que están hablando de España y Cataluña
 Eso eso las cosas claras que en la galaxia independiente de Cataluña creen que mearse en la ley es gratis
 Es que por más que pese si no es pactado y legal, el referéndum no tiene validez a efectos prácticos.
Había un riesgo real que, ante un referéndum complicado como él de domingo la DUI naciese muerta, sin legitimidad ni apoyos internacionales.
Hace 5 años los catalanes intentan pactar con el Gob Central un referéndum legal y Madrid da vuela la cara 
 Pues en Cataluña se valora sobre todo la tranquilidad y looking for cancaneo   LosProgresDeLaSER
Solo hay Canarios y guiris en Madrid y Colombianos y guiris en Barcelona.. TODO EL REFERENDUM ERA MENTIRA 
Lo único que le falta a la Selección es un referéndum independentista.
 Mentira. En los 60 se votó en referendum la ley de Sucesión. Y votar es democracia no?
No opino nada de Cataluña o España porque no soy de allá pero oigan que pésima imagen dio Rajoy al mundo
 Pero tendrás que respetarlo igual que algunos respetamos un referéndum (¿?) en el que un tipo vota 4 veces
Quiero al  en la  si Cataluña se independiza
puigdemong PROMETIO LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA 48 HORAS DESPUES DEL SI. NO HE ESCUCHADO NADA. ALTA TRAICION A LA ESTELADA
  Cataluña es republicana. El Rey no quiere perder su corona
 ¿Sabía usted que sólo quedamos vivos el 19% de los que votamos algo en el referéndum del 1978? Por cierto, el mío fue nulo.
les damos la independencia y seguidamente hacemos un referendum todos los españoles de quedarnos con su territorio. con "democracia" siempre
 El inmovilismo del PSOE es creo más grave, pues debieran apostar por el diálogo y la celebración de un referéndum garantista.
 Ya vale. El problema de Cataluña lo causa los que gobiernan en cataluña
  esperate que aún están contando papeletas del referéndum ilegal cual república bananera
  Ni es España, ni es Cataluña ni el coche es de la Guardia Civil, fake
Igual habría que organizar en todo el estado un referendum para elegir el modelo de estado y poder votar por una República Federal
Si  se independiza, en qué liga te gustaría ver jugar al  de  🤔😱💙🇬🇧🇫🇷🇷🇺⚽️
 Estás llevando a Cataluña a ser la nueva Yugoslavia , las consecuencias van a ser muy grandes.
 Creo es ilegal que Cataluña se separe y a España no le conviene. Y técnicamente, España se cagaría de hambre sin Cataluña
 Sacado de wikipedia: "huelga general Cataluña octubre 2017". realmente TODO asusta un poco!!!
Quiero al  en la  si Cataluña se independiza y no lo dejan jugar en España
   A Andrade no le interesa ni Cataluña ni España. Le interesa Podemos, chavista y totalitario, alineado.
- Este referendum será vinculante.  Pero, sr. Puigdemont, eso es una encuestra de Instagram Stories.  ¡Vinculante he dicho!
 Que. Cataluña le sirva de ejemplo a mexican huelga Nacional
Cataluña me avergüenza y me duele    
Voy a cerrar bocas de independentistasmi Amigo Andy Dufresne está conmigo;y desea darles por el culo ¿Queréis a Cataluña fuera?nosotros sí
La independencia de Cataluña no será tan mala si ha conseguido que el rey trabaje.
Córdoba debería hacer como Cataluña y quedarse con macri.
Ni Miguel Bose ni Alejandro Sanz, tan preocupados por VZLA  han puesto un solo tweet de la represión en Cataluña  
Luego se quejan del terrorismo pero nadie se ha parado a pensar que es exactamente terrorismo lo que se está viviendo en Cataluña ahora.
 El estado Moderdonio mediando entre Cataluña y España  esto es memorable
  MIERDAS.Con el odio como coartada y mentiras de un MUY RENTABLE CATALUNA INDE
- Este referendum será vinculante.  Pero, sr. Puigdemont, eso es una encuesta de Instagram Stories.  ¡Vinculante he dicho!
 Tampoco han votado al presidente de cataluña y hay estaa
 Existe un antes y un después tras el 1 - O. Cataluña no es más que otra región. 
 Estábamos esperando que bajarais la guardia con lo de Cataluña
 Futuro propio??? Cataluña es territorio español y si hay q decidir algo no lo haréis solo un 5% de la población española.
 TODA CATALUÑA EN LAS CALLES (ejemplo para Colombia)
 Hola, soy Daniela, Rumana, Catalana, Enana, Gay y pido la indepencia de Cataluña 
Cataluña está fracturada,nunca aprendemos del pasado? Nadie recuerda lo q es y como puede acabar una fractura entre vecinos, entre hermanos?
