  tiene esta ideologia por los hechos que el gobierno central ha oprimido a una Cataluña que solo quería negociar..
  el cuerpo de paletos policía autónoma de Cataluña
 ¿Tenéis referéndum ilegal?
Creó que soy en único que No se ha enterado de nada de lo que ha pasado entre España y Cataluña
VÍDEO: Miles de catalanes celebran el triunfo del SÍ en el referéndum    
      y más AHORA en  🌍 con  y   100.1FM📻
Hace poco vi  no puedo evitar q la actitud de algunos polis ayer en Cataluña me recuerde a los de aquel episodio nefasto...
 Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum independentista de 
marianorajoy  🎙 José A. Egido: “Rajoy ve a Cataluña como un pueblo que hay que someter. Es un pueblo que está siendo condenado...”
un referendum para ilegalizar el lol y no para la tontería esa de cataluña
¡SORPRENDEME SEPTIEMBRE!   Huracanes  Sismos  Muere Hugh Hefner ¡SORPRENDEME OCTUBRE!  Cataluña  Las Vegas y apenas es 2 de octubre.😭
Que verguenza la Policia en  Donde estan los asesores de  q no se dan cuenta q han alejado aun más las posiciones?
 Y con el vergueo del referendum Cataluña, El choco juega de ilegal
Iba caminando por el centro de Barcelona y un viejito le grito a una mujer: -Esto es España no Cataluña guarra...no pude aguantar la risa
  Cataluña el 18,9% y Madrid el 18,8%
   No me quedó el catalan pero el de la cataluña profunda
 No están malotas las condiciones laborables en Cataluña 🤔
  Les Palmeres y Catalonia de Calella
si te traes al perro lo mismo puede votar tb, urnas a lo Tupperware. Pero después qué malos somos que no nos tomamos en serio el referendum
    Por más q os repitáis mil veces, el referéndum es ILEGAL!!!
A  le sucedió lo mismo que a cualquier mujer que quiere separarse de un mal marido, la levantaron a garrote mi hermano!🏏🤕
Entrar en un foro de Fifa en el que suelo entrar habitualmente y lo primero que me encuentro es un Catalonia is free ^^
“El área LGTBI de la Generalitat de Cataluña solo ha sancionado el 0,3% de los 299 casos lgtbifobicos registrados”. 
¿Entenderán lo irónico de hablar de "tiempos oscuros" respecto a la acción policial en Cataluña con una bandera de la 2a rep. en el avatar?
 Pues imagínate a mi. Que soy de madrid y me llaman independentista por defenderos con el referéndum 😂
Deplorable lo ocurrido en Cataluña y en Las Vegas. La violencia nunca será el lado correcto d la historia. Fuerza a su gente/Paz a sus almas
 hola Lorena , soy una estudiante de Cataluña que está haciendo el trabajo de investigación (de Bachillerato en Cataluña)
Cataluña tiene todo para ser un país y esos hijos de puta los reprimen para que no progresen
El gobierno de Venezuela sólo apoya el referéndum catalán porque Rajoy no lo hace. muchos ni siquiera saben dónde está Cataluña.
Veo lo que cataluña y me dan ganas de llorar
  En Cataluña no hubo muertos, si heridos y en Vzla en 2014 y 2017 + d 3000 heridos, torturados y+de 300 asesinados!
  claro, ahora querrán vender al mundo la versión de Cataluña oprimida. Y no es la última vez. Son muy astutos.
Soñé que estaba hablando catalán, no se si deba continuar con mis clases o el referéndum en Cataluña me haya afectado.
—¿Qué tienen en común lo de Cataluña y las Vegas?  Un sistema económico y político fundado en la violencia y el miedo.
Mañana la CUP y cía promueven una huelga general en Cataluña por el poble català, pero ese poble perderá dinero de su sueldo por esa huelga
 ¿como es que la dictadura venezolana sí permitió que la oposición celebrara un referéndum ilegal el 16/07/2017 contra Maduro?
 es digno saltarse las leyes ocrear un Estado sin separación de poderes? Ésa es la realidad antidemocrática de Cataluña
  Solo en Cataluña 😟
    Si Cataluña estuviese en otro país europeo ya os habrían puesto firmes.
Nos estamos autodestruyendo, humanidad 😣    
Vucic recuerda que en Kosovo no hubo referéndum y UE apoyó, y que en CAT UE no deja ni siquiera un referéndum. 
 dejando a un lado la legalidad del referendum... Una nación cuya unión se forja a hostias ya está rota. parlem?hablamos?
 Entonces me pregunto tambien es democratico un referendum para matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Ni me parecieron bien las intervenciones policiales en el 15M, ni las intervenciones en Cataluña  Tmb pésima limpieza de cara 
   Buena tardes Carlos, feliz Almuerzo. Referéndum para el Zulia Ya.
 Que el referendo este no es determinante... lo sabe todo cristo. pero como piedra d toque, no es malo. seguiremos informando!
"Hasta hace unos años un 15% de la población de Cataluña se quería separar. En los últimos años la cifra llegó casi al 50%" 
La Union Europea no puede decidir si es ilegal un referéndum ,Cataluña decidió su independencia y punto!
 El pueblo olvida el 3Percent, Cataluña por la corrupcion.
via     Buena tardes Carlos, feliz Almuerzo. Referéndum para el Zulia Ya.
 Hotel les palmeres y hotel catalonia
Lo de ayer en Cataluña da vergüenza. Todo.
El Parlamento Europeo discutirá este miércoles lo ocurrido en Cataluña
ULTIMA HORA:el Estado Islámico reinvidica las cargas policiales en Cataluña
Cualquier venezolano que haya participado el 16J en la consulta opositora no tiene moral para criticar el referendo catalán.
 Praying for Puerto Rico México Vegas and Cataluña España 🙏🙏🙏🙏❤❤❤
All prayers go to  🙏🏻🔶🔹🔶🔹🔶Buena suerte
 pos yo me voy a Catalonia al BGW.
   3 siglos entonces..antes Cataluña no aportaba ni el 1%
 Piden decidir en tres la de Cataluña y la de..."por que no te callas" , pesao a jugar a casa de sandios
  desgraciado viejo cabron no dices nada de Cataluña España cínico ,ha no te interesa no es Venezuela.
Asombroso que muchos creyesen que un referéndum de autodeterminación manifiestamente ilegal era un acto lúdico/festivo. 
En la Cataluña soñada, los niños y los viejos nunca cometerán delitos. y los adultos de mediana edad q los cometan serán siempre extranjeros
–Le han reventado el ojo a un hombre y han pegado palizas a personas mayores que iban a votar.  –PERO ES QUE EL REFERÉNDUM ERA ILEGAL!!!
Lo que sucede en Cataluña no tiene tiene punto de comparación, joder... Aquí en vnzla se le tiene miedo a la GNB.
 Quizás, nosotros estemos deseando también que Cataluña se vaya
Entre lo de madridlo de ayer del referendum y hoy atentado en Las Vegasno séla ansiedad.
Sé que está al otro lado del mundo, pero me siento indignada 
  Si acabáis en guerra civil dentro de Cataluña bien que  las llamaréis! Habéis dejado de hablaros entre vecinos.
Europa rompe sus normas y entra en juego cambiando la agenda del Parlamento “menos tensión y más diálogo” 
Cataluña  02 de octubre de 2017huelga Generala organizarnos
Solo hubo disturbios donde había antidisturbios. Da que pensar.   Cataluña
Lo de Cataluña hizo ver a Maduro como un demócrata.
  Viva 🇮🇹🇮🇹, igual banco que 🇪🇸 retenga a cataluña
Hoy no puedo poner en mi cara una sonrisa, pues he visto imágenes en Cataluña q me han entristecido el corazón.
Me agrada la pasión y convicción de la gente de Cataluña para llevar a cabo la votación y querer su independencia. Defienden su historia.
Ni siquiera vamos a mitad de mes y ya hay noticias que realmente duelen.cataluña y el tiroteo en las Vegas dan la bienvenida a Octubre.😢💔
 Que no lo haga en otras elecciones o referéndum legales. Puede ir a la cárcel.
Observo con tristeza lo que sucede en    🇪🇸 espero no pase a más ➕
 Cataluña es una región subordinada del Reino de España y que no va a cambiar,tomar la pista
 Siria, Gaza, Rusia y muchos países más donde no hay derechos humanos.en Cataluña hay independentistas que no cumplen la ley
 condenais cargas policiales en Cataluña no condenais secuestro guardias civiles por ANC Omnium 24 horas destrozando coches.
URGENTE - CATALUÑA VOTA: Ministerio del Interior eleva a 431 los policías heridos ayer durante referéndum.
 Ni permitiendo un referéndum ilegal.
 Por "ilegal". El referéndum legitima al movimiento, lo que podría llevar a, en caso de mayoría, un movimiento independentísta.
Tío con todo esto de Cataluña quiero ser periodista más que nunca.
 Ninguno. No ves que la secesión de Cataluña no nos afecta y por eso solo tienen que votar ellos? Vaya preguntas haces...
Que ahora con lo de Cataluña también La Laguna ya se quiere independizar, jeje no mmn no es para tanto   
"Es que lo de Cataluña nos afecta a todos". Eso sería cierto si el problema hubiera nacido en el pueblo y no en el bolsillo de los políticos
El Estado Islámico se adjudica hasta los palos de  y  a Cataluña
  Obvio, Cataluña es la gallina de los huevos de oro para España. Aporta un 20%
Que hubiera hecho el Rajoy si el referéndum fuese como acá las protestas quemando gente, asesinando, los mata a todos..bueno acá no
 me gustaría saber tu opinión de lo que pasa en Cataluña
Europa rompe sus normas y entra en juego cambiando la agenda del Parlamento “menos tensión y más diálogo” 
Cataluña el pueblo catalán es reprimido al extremo  marianorajoy este crápula habla de Venezuela
  En Cataluña o en Cataluña.
  Lo que me doy cuenta es q no se informan de lo que pasa en cataluña  y la democracia???
   Dónde más casos de corrupción es en Cataluña y van de la manita con ERC
  Han cogido el mismo baremo que utiliza Salud Cataluña
me acuerdo cuando de geografía dijo Cataluña nunca se iba a independizar, ahí tenes vieja te estoy ganando vos vas a saber más que yo seguro
 A favor del referendum pero aqui se equivoca, debe ser un acuerdo con el club y la liga no pueden hacer solo lo que les convenga
  Hay que echar a este gobierno. Ayer en Catalunya hubo referendum y la Policia cargó contra todo un pueblo.
Y digo yo ; para cuando una votacion Legal de los que se quieren quedar en Cataluña y seguir siendo de España?
 Que se hubieran quedado en su casa en vez de tocar los huevos !!! Viva España, y Cataluña es y siempre será España !!
El repugnante cinismo europeo. Se extrañan de los sucesos en Cataluña como si en sus paises no hubiera visto nunca a un policia pegando
  Un porcentaje de lo que ha pasado, porque no he visto noticias en periodos europeos sobre el referéndum ilegal
Hace unos días cantando caloncho luego lo de Cataluña y ahora lo de las Vegas, qué pedo mundo!! 😪
    Creo q este referéndum y OG acabaran de la misma forma.
Unas elecciones, pueda plantearse un referéndum por la vía legal sobre la reforma del modelo territorial de la CE. Yo votaría en contra de
 Cuando nos desalojaron de la Plaza Cataluña del 15 M no vi que desearon una pronta recuperación a los que nos apalearon??
Catalonia, Las Vegas, Puerto Rico, Syria, Mexico, Palestine, Camaroon, Philippines
El terremoto de Mexico hizo pasar a segundo plano la tragedia x huracán en Puerto Rico. A Cataluña le pasa igual con la matanza de Las Vegas
El día de Huelga General  preveo que va a ser la Noche de los Cristales Rotos en Cataluña al estilo nazi... 
 Los que piden tanta democracia y libertad son los mas dictadores, hemos vuelto a las peores epocas de euskadi ahora en cataluña
 Si no entiendes lo que está sucediendo en Cataluña políticamente hablando mejor limítate a hablar de fútbol.
 su derecho seria no haber ido a votar en un referéndum ilegal
 Demasiado comedidos fueron. El referéndum estaba prohibido y los que fueron se lo buscaron.
 Varios hoteles de Calella de Mar, entre ellos el Palmeres, el Catalonia y el Villa.
Nos acostamos con la intolerancia de  y amanecimos con la masacre de  😞😔 Somos una pena, mundo
La sociedad está en estado de “disonancia cognitiva” y va a ser difícil salir de ahí. El cerebro es fácilmente manipulable  
 EN CATALUÑA PARA ESTUDES NO PASÓ NSDA!?? ES SOLO UN ALTERCADO CON LA POLICÍA DE ESPAÑA!! LA DOBLE MORAL!!!
españa vs cataluña circus, el unico circo en el que no hay tigres leones focas eso si payasos los hay de todas las clases y en dos idiomas
Todo aquel que niegue la legitimidad del referéndum y desprecie la voluntad del pueblo catalán es un reaccionario, no hay más.
porque se miente tanto en cataluña no an habido tantos heridos como dicen porque poneis en las tv que la policia a entrado con violencia
 Democracia en un referéndum legal no impuesto por un grupo de personas! En contradiccion con ls constitución de tu pais.
Cataluña debería ir a guerra contra España. Le sobran motivos.
España: tu relación con Cataluña está rota más allá de la reparación. Lo mejor es que terminen amistosamente y queden de amigos. Atte: 🌍🌎🌏
"Esperando la"  no te vayas a mojar" "Por el suelo camina la raza  Cataluña " te van a matar..."  2Oct  
Las portadas de la prensa sobre el referéndum del 1-O, ¿son la noche y el día o sólo me lo parece a mí?
La prima de riesgo española sube a 124 puntos por la tensión con Cataluña
800 heridos en Cataluña y un enfermo mental grave en la Moncloa.
 en el caso de que Cataluña se independice,los equipos catalanes no formarán parte de  Si echas 🍳 quedarás bien.
URGENTE: se ha creado una unidad especial: antidisturbios la llaman. Jamás habían pegado a nadie, nunca. Han empezado en Cataluña ayer.
Referéndum ilegal, moralmente victorioso. represión legal, moralmente inmoral.el viernes, más.
 no es lo mismo, Santa Fe siempre fue argentina nunca indep. Cataluña fue independiente y apropiada por España 
Yo llego a ser madero en Cataluña y también me hincho a atizar que quieres que te diga.
En Catluny si apoyas un referendum legal y no uno ilegal ya eres fascista. 
El Gobierno venezolano habla y hasta crítica lo sucedido en  cuando más de 30 personas fallecieron en el país por represión
Los ingleses a veces dicen Neverendum en vez de Referendum y me encanta.
Tensión en  mass shoting en  y esas son solamente las noticias de hoy 😨
 Yo me siento orgulloso de la gente española. El que no esté a gusto que se largue. Cataluña es española.
Al fin y al cabo la gente de Las Vegas era inocente. Los que van a votar en Cataluña eligen o no hacerlo.
Si la Constitución La votamos todosla tendremos que cambiar y/o respetar todos o A lo mejor Cataluña es mas que Galicia? Vamos Digo yo No?
Cataluña es bien sabido que es el sostén económico de España, sería un desafío para España enfrentarse a la feroz economía global vigente.
 El estado español también incluye a Cataluña, es decir, que Cataluña también es basura; como tú dices
 Lo digo por el tema de Cataluña y tal.
En Catlunya si apoyas un referendum legal y no uno ilegal ya eres fascista. 
 Opresion fuera de cataluna tan bien, esto es lo q faltaba.... ni um paso atrás, la verdade por delante
 En ocasiones veo muertos!!! 👻👻👻 ( votando un referendum ilegal)
Situacion Cataluña Hilo
Estamos en contra del referéndum porque si un conjunto de imbeciles vienen y se saltan las leyes, aqui va a poder hacerlo quien sea y no.
      No me refiero a ti me refiero allí en Cataluña
 Hola, ¿la violencia en Cataluña no la condenas? Se te vio tan enérgico con lo de Venezuela que esperaba un tweet condenando.
  Te explico: Es que el tema de que Cataluña sea de España no está tan claro.
ESPAÑA q se mantenga UNIDA no permitan la separación q voto CATALUÑA tienen drchos a manifestarse pero es anticonstitucional no se debiliten
 claro que si, cuanto miedo en que cataluña se separe, si es lo que quieren pues dejadles, que sois unos buitres opresores
 Lógicamente, golpes diferentes a los de Mossos en Plaza Cataluña en 15M. Eres un hipócrita y un talibán asqueroso.
 Este tio es un subnormal si os independizais ala liga catalana y os dan por culo y os quedais con los seguidores de cataluña
Cataluña ayer: a)menten un puñado de papeles en contenedores. b)toman de forma ilegal patrimonio público. Le llaman democracia, yo BOCHORNO
 Paradójicamente.... Rajoy hizo más por la independencia de Cataluña que los propios independentistas!
2-Dicen los señores del PP que el referéndum no era un referéndum.Cabe entonces preguntarse por qué trató de impedirse lo que no era
 Praying for Puerto Rico, Mexico, Vegas and Cataluña España 🙏🙏🙏❤ Peace and love in the world 
La verdadera causa es que Cataluña financia a toda España mediante sus impuestos. España le devuelve poco a Cataluña.
Una “huelga” de patronos y “sindicatos” va a juego del referéndum poliamoroso de urna-tupper.
  Se ha perdido Cataluña para siempre
Y siempre que paso en  ?  
 Queremos que cataluña sea liberada
 Cataluña quiere recuperar su independencia 
Aún tendrían que pasar muchas cosas más en Cataluña antes de que yo prefiera que el Madrid gane antes que el Barça
MADURO APOYA EL REFERÉNDUM ILEGAL DE CATALUÑA, PERO NO APOYÓ EL REFERÉNDUM LEGAL DE AQUÍ...
 yo estaba con la ley, sin participar en un referéndum ilegal. y preguntar eso desde un perfil sin nombre y apellidos......
 personas resultaron heridas por disturbios en Barcelona y otras localidades de la región, tras referéndum 
Prefieres defender un referéndum ilegal, a aficionados del fútbol. Pero porque mezclar deporte y política, nunca lo entenderé
 VERGÜENZA!!! Si el referendum es ilegal, no válido, inútil... ¿Por qué lo han querido evitar a leches? No lo validan y ya está
 Si tú vas x algunos barrios de Barcelona con la bandera española y te la arrancan pero en plaza Cataluña nunca había pasado .
Me gustaría felicitar a los miembros de  y  por el gran trabajo realizado en LA PANTOMIMA DE REFERENDUM. 
Como la oligarquía no quiere la independencia de  Cataluña no será independiente. Así de claro.
 Tanta violencia por que ? En Escocia se llevó a cabo el referéndum sin problemas.
 O reformas la CE para que se haga el referéndum o asumes competencias en educación y esperas 30 años
CCOO y UGT marcan distancia con la huelga general de Cataluña pero apoyan paros contra la violencia
Coa folga xeral de Cataluña volve un dos argumentos que máis odio da dereita máis cavernaria: Non lles apetece traballar.
mucha gente sigue con lo de Cataluña de ayer, sinceramente eso es algo que no tenia que haber pasado, pues el rastro de heridos que+
 Se jactan d q a los funcionarios q hagan huelga n Cataluña no se les descontará el sueldo. Controlen. Gracias.
El 1-O en Cataluña hubo: Fuerzas de Orden (PN y GC) Fuerzas del Desorden (Mossos y agitadores)
 Piqué siempre estuvo a favor de la independencia de Cataluña y a la vez siguió jugando en la selección española, no es nada nuevo
Referéndum para prohibir que pongan español España en enlaces de películas y en realidad sea latino.
Hotel Catalonia, Hotel Vila y Hotel Les Palmeres. Tomemos nota.. Calella
La Secta dice que el mundo entero condena lo de Cataluña y saca un tuit del PM belga, otro de una ministra escocesa  y a Nicolás Maduro.
 Lo que le ha faltado contestar es que no todo lo que pasó ayer, en general, giraba en torno al referéndum catalán.
 ¿Es consciente de que el 40% de las exportaciones de Cataluña son destinadas al resto de España?
  Ala puta calle  a todos.  Que se valla ala televisión de Cataluña a informa
Puigdemont ya tenia todo planeado, ponia un referendum ilegal, vienen las fuerzas del estado y saca unas fotos para Europa
Que horrible situación, ayer Cataluña y hoy Las Vegas 💔
 Otro tonto que no se enteró que era un referéndum ilegal y no había que participar
 Amo cataluña
Ya Cataluña sabe qué le espera con Rajoy. 
 la huelga és en cataluña no en españa ...preocuparos mas de arreglar vuestro país y dejadnos en paz 
  Por una Zulia libre e independiente referéndum ya!!!
 Pero bueno esto es increíble protestan por la violencia en Cataluña pero defienden la violencia en el donbas !!
 Hoy manifestaciones??? mañana huelga???? soy el único pringado de Cataluña que trabaja?
 Sí...jornadas enteras de sol a sol by referendum
 la caida de cataluña
 subnormal el 27 de mayo del 2011 plaza de Cataluña acampados 15M apaleados por mossos 121 heridos no pasó nada
 yo a andalucia he llegado mayor y no he vivido eso,pero en cataluña lo he visto y se sigue haciendo a dia de hoy
Me he propuesto no hablar en ningún tweet sobre lo de Cataluña (quitando este).
La mayoría de los paises Europeos oponiéndose a la práctica de la guardia civil y policía local contra Cataluña me da positivismo
 Hacer un referendo es como decir que el NO vale 💩💩💩💩💩y el NO gano. Punto. Solo q hay q hacer respetar el triunfo.
ha dejado un referéndum "ilegal" es lo siguiente, Mosus de escuadrad peleándose con policías nacionales y guardias civiles, para colmo+
Tras el Referéndum ilegal, Cataluña se queda en España 
Bueno, el diagnóstico está claro ya: Cataluña está muy enfermita, madura para un totalitarismo como no se había visto desde los años 30.
Realmente Puigdemont le suda de los cojones el referendum solo buscaba una puta excusa para declarar la independencia
 Estaría bien agregar que, a raíz de esos hechos, se prohibieron en Cataluña armas y munición que Policía y GC han usado el 
   si Cataluña se indenoendiza que ?
 pues sí, Maduro puede hablar de represión en Españaen Venezuela se celebró un referéndum ilegal con paz...
  Mas birras y tapas de fricando en cataluña y menos gañanismo messetero! =D
Como siempre ej  si Cataluña se independiza, respetarán si Barceloneta se ind/y si las 10 calles más caras se ind/de Barceloneta 😎
  Uno es hotel Catalonia de Calella
 el político + listo, sabe q  en Cataluña es 1💩💩, y pega a catalanes para tener caliente a su electorado, y  ???
 Espero que les empreses de transport sanitari es pronunciin tan al referendum com la vaga
Resulta ridículo sino otra cosa que EUROPA olvide odios internos caminando a la integración y CATALUÑA pretenda romper la unidad de España.
Todo esto de Cataluña es solo una cortina de humo, Ben Affleck va a volver a hacer de Batman y vosotros mirando a otro lado!!!!
Entre lo de ayer de Cataluña y hoy lo de Las Vegas siento que la humanidad se ha ido definitivamente a la mierda
 Pues si, turismo a Cataluña no
Yo desde lo de ayer en Cataluña ya no tengo respeto ni por los agentes de policía que vigilan el sitio cuando vas a hacerte el DNI.
Me voy del Facebook. Me voy del , me voy de Cataluña y de España.... Ya volveré.
 Este tipo esta fundido lonque pasa en el mundo y pendiente solo de venezuela y pornque no habla de eeuu o de Cataluña
 Vaya locura. DEP ¿pero de lo de Cataluña no hablas? Se nota que te gusta el franquismo de cojones. Spain, shame of the world.
habríamos ahorrado parte de lo que ha ocurrido. Tan sólo aplicando la ley que tenían que aplicar. Y no permitiendo el referéndum ilegal
Estamos sufriendo un golpe de estado de los anti sistema desde dentro del propio sistema. El referéndum ilegal era una excusa
Teníamos nuestras dudas sobre la actuación policial en Cataluña y ha tenido que ser Nicolás Maduro el que nos convenciera definitivamente.
Los pitufos en Cataluña  PelisConAntidisturbios
Cataluña  02 de octubre de 2017huelga Generala organizarnos
 honrar el uniforme es reprimir a indefensos? mal españa, mal; canadá y reino unido acordaron referéndum ...   a acordar
Ver gente orgullosa del comportamiento policial en Cataluña e incluso pidiendo más me hace comprender todo
  Pero eso no solo es para Cataluña los demas tambien tenemos los mismos!derechos y expresarnos en contra
A mí en Cataluña siempre me hablaron en castellano.
Es verdad  que amenazais vuestros empleados de echarles si hacen huelga el  ?  Cataluña   HuelgaGeneral   CatalanReferendum
 Nos ponemos en la frontera de Cataluña con martillos neumáticos y lo convertimos en isla
El día del Referéndum establece un antes y un después Adiós España ( Fináncial Times)
Menos mal que pasó esto de las Vegas sino no Iban a saber cómo hacerse los PELOTUDOS con lo de Cataluña los empanada en frasco
El terremoto de Mexico opacó la tragedia del huracán Maria en Puerto Rico. A Cataluña le pasó igual con los asesinatos en Las Vegas.  Ánimo.
 No se puede tolerar que en Cataluña se imponga el espíritu bolivariano.Somos un país del primer mundo.
Gerard si estoy fumando en el bar (ilegal)donde están los hijos de sakira llama a la policía si voto en un referéndum (ilegal) policia mala😖
Estoy ya del tema del referéndum 😈😈😈
 Referéndum al socio para ver la liga en la que jugará el Barça en caso de independencia
de verdad que me puse a llorar al ver los vídeos de Cataluña  que mierda nos están haciendo???
 El "analista político" que mejor la vio venir fue 
Cataluña se irá por una cobarde inmensa mayoría silenciosa que permite que se meen en su cara. Es el precio de la cobardía.
Si el referendum era ilegal y no vinculante que necesidad habia de ir a detenerlo con violencia?
  es fascista aprobar un referéndum con menos votos de los que te hacen falta?
 Pues nada! Hasta aquí la historia del  todo por unos palurdos independiztas que llevarán a Cataluña a la mierda!
  Vaya, tendrá que buscar otro lugar. Igual en Cataluña tiene sitio.
Violencia en Cataluñanorcorea quiere guerra tiroteo en Las Vegashuracán en Paraguayoye Octubre, ya mejor no nos sorprendas,ahí la dejamos
Ya van más de 800 heridos durante referéndum en Cataluña
 todo el mundo destacando la violencia 👮 👮 👮 👮 👮                 Policial. En. Cataluña
 Este país necesita un referendum (rey o no rey) y una restructuración de la constitución que está anclada en el pasado
 Free cataluna. Ok
Represión en Cataluña
 En otros países les legalizan los referendum 🤷‍♂️
Menos hablar de la policía y mas de la farsa del referéndum ilegal que fue un chiste
Seguir así, ayer fue Cataluña quién hablo, España no digo nada, nos mantenemos cayados...
 Yo tenía entendido que en Cataluña vivía más gente...
Espero que si vuestras parejas deciden un día, separarse de vosotros, no intentéis que cambien de opinión moliéndolas a palos. 
 ¡VIVA ESPAÑA!los que no se sienta españoles que se vayan del país.cataluña es de España.
Es que mucha gente cree que porque esté en contra de cosas como que canten cara al sol o la represión de ayer contra Cataluña ya voy a favor
   Reclamando derechos en un referendum ilegal y poniendo a niños y ancianos delante....
- Violencia en Cataluña  Tiroteo en Las Vegas me dueles Octubre.
 El referéndum es ilegal pero el derecho a huelga, que está en la constitución, se lo pasan por el forro. Genial🙂
Me tenéis harta con esa mierda de q era un referéndum ilegal. Justificáis todos los abusos con esa coletilla y vuestra conciencia tranquila
Ayer no pude ver ni un solo video de Cataluña porque en serio ya estoy cansada de que esto pase TODOS LOS DIAS
No termina una cosa y ya viene otra. 🙇🏻‍♀️  😔
Interesante cómo todo el rollo del 1 de octubre en Cataluña arroja (a los ojos del mundo) a un país muy pero muy dividido, una pena...
El referendum es ilegal y la violencia no es la solucion.     
Parece que el Referendum nos ha lostrado cómo son las personas en verdad 🙈
 si te declaras independentista, por qué juegas con la selección??? (aparte de las perruchas). Aaaa, que cataluña no juega.
  las armas las venden con autorización del congreso. una cuarta parte sale de Cataluña
 Simplemente creo que está mejor defender el referéndum con verdades. Ya es suficiente con la verdad
   Y el gobierno de Cataluña la dimisión en pleno ,Tan responsables como Rajoy, no son inocentes.
 que pasa con la huelga de Cataluña y los trenes cancelados???
dejar de hechar la culpa al gobierno que ya esta bien yo vivo en cataluña y no vote porque cataluña es españa y aqui los violentos fueron
 claro usen mil excusas para descansar bola de escorias artense el camp nou lleno de mierda junto con toda cataluña
 Están esperando a que la Generalidad declare ILEGAL el Referéndum del 1-O 🤣
Cierto es. En Chile estamos más preocupados de Cataluña que de La Araucanía? Merecemos que nos hagan pruebas nucleares. No se pierde tanto..
Interior cifra en 430 policias heridos en el dispositivo del referendum, la gente se rie del daro porque son los "malos" del cuento
Se preocupan porque quieren , lo de Cataluña por mamador es y lo de las vegas ni es nuevo
   Seguro, veo que de Cataluña no sales no
Que coincidencia lo de Cataluña y horas después el atentado terrorista en Las Vegas Nevada
1 dejar que hicieran el referéndum 2 que se saltaran las leyes para hacerloconclusión de esto, dicho esto solo hace daño a España y sus+
 Adoro a estos pseudoescépticos. España y Cataluña están en fractura y lo que os preocupa son los redondeos y los porcentajes.
Puigdemont le ha traicionado el subconsciente, ha dicho que de Cataluña deben salir los refuerzos policiales, pues son fuerzas de ocupacion
Qué opinan de la separación de Cataluña de España?
Rajoy alecciona a Maduro ante un referéndum ilegal. 
Pilar Rahola está de acuerdo con la independencia de Cataluña no se me ocurre mejor argumento para el NO
Es decir que si el  apoya la "Independencia" de  de España, apoyan su propia salida de la  ?
El tema de la independencia de Cataluña esta en un plan que ya me da igual que se quede en España o que se vaya.Que pena de País! Mucho odio
  quién perdió el norte fue cataluña y hace mucho tiempo.
estamos en una guerra civil sin armas ? .puigdemont y junqueras daran el golpe de estado autonomico a cataluña ? .y que ser puede hacer con
Yo ahora no sé qué pensar: se organizará ahora una votación de toda Cataluña ? se llegará a un acuerdo con la formación de un Estado ?
 Les tocará jugar en la B de Cataluña ?
La culpa de lo pasa en cataluña la tiene pugdemon y rajoy que son unos i d pu
"El compromiso del Barca con el referéndum terminó cuando vio que se iban 6 puntos".
La Sexta manipulando las declaraciones de Nadal. Para informarnos sobre lo de Cataluña las alternativas son La Sexta y 13TV, tela.
  Tiene mucha más idea que tú eso seguro, porque él almenos vive en Cataluña y sabe lo que pasa.
   Buen referéndum chavales.
El asco que me da ver gente que defiende a Maduro repudiado lo de Cataluña y viceversa es indescriptible.
 Que asco d hombre. El daño q está causando a Cataluña y a España es muy grande
Deberías de leer manga en la casa de Franco en Cataluña mañana con Pablo Iglesias
 hacer una intentona de referéndum al mes. La imagen de policía y guardia civil dando estopa no tiene precio.
  Los  llevan 40años abandonados en  ,ahora ya es tarde ,jueves proclamación de 
 Como catalan del barça prefiero eso y que cataluña se independice  a que el barça se quede
 Yo,sencillamente,expulsaria a todo club que se haya posicionado al separatismo sea cataluña independiente o no
 Como todo buen catalán es catalán solo para lo que le interesa. Ese hombre no merece vestir nuestra camiseta que vista la de Cataluña
 El problema de todo lo que pasa en Cataluña es por la guardia civil viva el civismo
Última Hora: Fitch alerta de que el conflicto en Cataluña puede dañar la economía española.
La Liga Española, entre sus estatutos, contempla que solo los equipos españoles pueden actuar en la misma, es un dilema para Cataluña
 No veo los que protestaban por Venezuela hacerlo por cataluña
Ojo al manipulador medio d los falangitos en Cataluña q se llaman Crónica Global unos sinvergúenzas q decían q los catalanes no eran capaces
El Pleito en CaTaluña se ve un poco como cuando en las escuelas los de " A " se odiaban con los del " B " 🙄
UGT y CCOO muestran sentido común no avalando la huelga de los  golpistas que mañana hay en Cataluña  2Oct
 Fíjate si tienes que pedir la nacionalidad española por haber nacido en Cataluña ahora que se van a independizar los cabrones esos.
 Enterarse bien de las noticias por favor... El referéndum Catalán ha sido un circo.
Estaría bien votar en referéndum si queremos una Monarquia Parlamentaria o una Republica Federal.
Ya van más de 800 heridos durante referéndum en Cataluña
 Que coincidencia que la bandera de Cataluña se parece mucho a la de Cuba Lo diferencia el color
  Porque el dichoso referendum es ilegal: perdida de tiempo y dinero. Si hacen uno legal, ya me veras votando.
Y en general los que intentáis justificar la violencia de Cataluña alegando el "Esque era ilegal"
BUTIFARRÉNFUM : GOLPE CAMUFLADO DE REFERENDUM
 HUELGA GENERAL MAÑANA DÍA 3 EN CATALUÑA
Problemas políticos en Cataluña y rebolucion en Las Vegas el regalo perfecto para nosotros los Chairos en este bonito 
Todo lo que pasa en Cataluña es la consecuencia de  saltarse la ley por un gobierno radical. Que sean inhabilitados ya 
El mundo no necesita más límites ni barreras; el mundo no necesita dividirse más. Nadie garantiza que en Cataluña tengan un gobierno ideal
 Entonces la noticia es esa, no que voto a favor del referéndum y despues va a la seleccion
La mentira de Cataluña aumenta  
Servicios mínimos de la  en Cataluña mañana! Eso es ejercer las competencias sanitarias con responsabilidad..  
 Es vergonzoso el sectarismo como narran las noticias sobre el referéndum en Cataluña, solo salen los golpistas 😡independentistas
 Empadrónese en Cataluña y vote, si quiere.
me voy a dormir buenas noches cataluña
Palizón en Cataluña 
 No se debió haber convocado este referéndum ilegal. Los políticos utilizan a las personas para sus aspiraciones personales.
  Que os vaya bien. Dejad Cataluña limpita para quien la ocupe.
 Referendo para ayudar a Uribe a que sus crímenes no salgan a la luz. Pintan la verdad con mentiras.
 ¿y cataluña qué?
  Quedadas en toda cataluña asi es el
No tengo nada en contra de Cataluña (de hecho AMO a Barcelona...) pero esto ya lo vivimos en Venezuela y sabemos en que va a parar...
 A la mierda con ellos. Que actúen Cataluña
Todos los movimientos separatistas son una desgracia para los pueblo solo que ver la historia que irracional los de Cataluña
Propongo referéndum para independizar a Tuiter España del resto del país de nada
Dicen que han votado más de 2 M.¿Y el resto? Cataluña tiene más de 7M de habitantes. Ellos también tienen derecho y opinión 
2/2 Policía española/GC cumpliendo con su trabajo golpeando a manifestantes pacíficos/bomberos/retirando urnas del referendum = Mal
 Tu si que eres un profesional de la pantomima, sobre un referendum ilegal
El Gobierno de Rajoy eleva de 39 a 431 los policías heridos durante el referéndum tras calificar de "farsa" lo de los 800 civiles heridos
ES CURIOSO! Para cuarto milenio!!! Ayer 19 agentes heridos, hoy 400. Voy a llamar a Iker!!!   
   pero tambien hsy que reconocer que lo de ayer en cataluña cruzo todas las lineas y fue vergonzoso
 Así que vota menos de un 40% de Cataluña y el total del escrutinio es 100,88%? Vamos, Carles, ten un poco más de fé en los ciudadanos.
 Cataluña necesita qué se aplique el artículo 155 ya!!!
   See those ones...   v ergüenza internacional   Cataluna  
 Según PP ayer ni hubo referéndum ni CIUDADANOS heridos, pero SÍ polis heridos... ¿Cómo lo explican?
El mundo está hecho un asco.   😤
 Ese referéndum es Inconstitucional
 Y hay muchas heridas en Cataluña
 En serio?????????????????? Pero vosotros visteis lo que pasó en Cataluña el domingo? Sois unos complices de la represion.
es triste este  que esta sucediendo en toda cataluña incluyendo Calella por todas las agresiones de los guardias civiles
Todo mi apoyo a   y   destinada a Cataluña en estos días..
 delegitimado pero siguen gobernado en Cataluña y con fondos públicos y incitando a la rebelión y no son detenidos eso es lo que veo.
Está bien que todos quieren ser como México, pero España, Las Vegas, no se lo tomen tan en serio =/    Relajense un chingo
 Lo de Cataluña se arreglaba rápido. Somos 45.000.000 de consumidores españoles que han otorgado comprar casi todo a una región
  Muy apropiado el temita si.  para cuando??? 😂😂  estalacosacalentita 
...¡coño!..., ¡les resucitó Franco!, joder... 
En Cataluña es tan brutal el adoctrinamiento separatista, que muchos de ellos amenazan a todo aquel que hable bien del resto de España  2Oct
  Ese referéndum sería ilegal
 Catalonia?????
entre lo que pasó ayer en Cataluña y lo de Las Vegas, me sorprende que todavía quede gente con fe en la humanidad
estoy tan cansada con el tema de Cataluña que no enciendo la TV con tal de no ver a ninguno.
 Increíble. Si es como sugiere, debería pedir elecciones en Cataluña ya.
  Cataluña intenta independizarse por medios pacíficos, votando! Y España sigue con autoritarismos crueles
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
  Elección Cataluña ya
 Que horrible . Hemos visto una barbarie del Dictador Rajoy, callendole a palo limpio al pueblo de Cataluña por ir a votar
 Come el,yo y los tres millones y medio que no votamos,queremos al PP fuera,pero no Cataluña  fuera de España
Sr. Bartomeu, no se esquivoque usted, si Cataluña se independiza, la liga española no es donde tenéis que jugar, no digas payasadas
Yo lloro cuando se atropella la  3gerardpique…la q hacía posible q  fuera el Estado mas descentralizado de Occidente
 tengo información sobre el referéndum ilegal y sus parte de sus coordinadores en Barcelona que me gustaría darles
El tiroteo en Las Vegas borró lo qué pasó en Cataluña ? Pareciera que si, ya que en el informativo no actualizaron la situación
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
El Sur no es sólo una dirección, un punto cardinal, un lugar en la ciudad. Es una forma de vida.   
 ¿Quién cerró los cuarteles que GC tenía por toda Cataluña ?  un señor con bigote...
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
El referendum s un intento d acrecentar el independentismo y el PP lo utiliza para ganar votos y movilizar la parte Facha de españa. Q pena
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Hace un año, sin presiones, sin sentirme engañada, consciente de mis actos, VOTÉ NO AL REFERENDO. Confié en la democracia, y me traicionó.
La gente que murió en México por el terremoto,la gente de Puerto Rico, los heridos en Cataluña y las víctimas de Las Vegas deben DOLER IGUAL
 La solución: nadie a Cataluña de vacaciones
 Y un referéndum fuera de Cataluña también ???
La verdad es que Cataluña tiene un turismo de mierda. Se les llena de españoles los findes que se dedican a pegar a los residentes.
En España, México y seguramente en Cataluña habrán corruptos y personas que gestionen mal los recursos. Por un mundo con menos barreras...
 Es ridiculo decir que cataluña debe algo a andaluucia o extremadura, lo siento mucho
  DEJA DE HABLAR PAVADAS  FLACO. AQUI SE REPRIME XQ ROMPEN TODO, Y EN CATALUÑA NO SE LA VOTACION ES RE TRUCHA=
Si sientes simpatías por independencia de Cataluña y rechazo por la del pueblo mapuche, entonces tienes una grave contradicción
En  las fuerzas españolas aplicaron lo mismo que la oposición en Venezuela para evitar la constituyente. Miedo y terror.
 Te recuerdo que ese referendo era ilegal.
  rajoy decía ayer ....que no había habido referendum.....es glorioso lo de este líder
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
estar con mi padre y que salga el tema de Cataluña y diga: "catalanes de mierda, más fuerte tendrían que haberles dado" y largarme enfadada
 Y sus amigos chavistas muy contentos con la masacre. Claro hablan de la de Cataluña donde no hubo ni un muerto.
Muchos palos a Rajoy y cada vez se va olvidando la corrupcion en Cataluna... q tontitos sois alguno!
 Lo del referéndum no se si al final servirá para algo, pero como detector de gilipollas está siendo infalible
# Referéndum para la independencia del Zulia 
 los demas tb exigimos explicaciones ¿como es eso d no hacer nada ilegal xo participar en un referendum ilegal? explicanos
Ya mundo no esta padre que vuelva a ser 2 de octubre ...     
Que dolor de huevos que tos preocupados por lo de   y lo de   Y por lo que pasa aca en Guate cuando putas nos preocupamos
via  # Referéndum para la independencia dl Zulia
 Un papel mojado, nueva constitución! Referéndum para elegir modelo de Estado,  República o monarquía y largo etcs
que es lo que se merecia la situacion, claro, pero no van a tirarse años no haciendo ni el huevo y de repente huelga en Cataluña
   Por eso mismo está tb regulado por la UE... Y ha dicho que el referéndum es ilegal. No hay de qué.
No es Cataluña es Catalunya  y Rajoy es un hijo de su gran puta madre que lo re pario
Mi ídolo Serrat, al q un aluvión de imbéciles llamaron facha por no apoyar el referendum, sí podria haber salido ya a dar su opinión...
   Era ilegal, tenemos que luchar por un referendum dentro de la legalidad, y escuchar ambas partes
Que no hace falta estar a favor de la independencia de Cataluña para condenar la represión policial ejercida desde Moncloa.
 Catalonia
 El Referendo no era vinculante !! Fue un mensaje político fuerte !!
"Es que a mí como ESPAÑOL™ me duele en el corazón que Cataluña se vaya"
 Ahora son vuestros abuelos utilizando residencia de la 3 edad para referéndum venezolano
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 10:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 19:00 hrs cobertura Continua en 
Decir que una huelga proclamada previo referéndum es por lo ocurrido ayer no es hacer política con la sangre derramada por los catalanes?
¿Aplicará el Gobierno de  el 155 en  Hablamos  con Juan Mari Bilbao, catedrático de Constitucional. 23.45 en 
Contundente votación en Cataluña nos recuerda el caso de los dictadores africanos.  población: 350.000 v otos: 6,654,897
 y yo digo que son los que hicieron  el simulacro de referéndum
 en cataluña también hay grupos terroristas de ambos lados y centenares de muertos durante años y años verdad
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 Pero en el fondo tiene razón. Sin Cataluña perderíamos gran parte del perroflautismo patrio.
Tengo sobredosis de Cataluña, y de España, y de votos, y de Guardia Civil, y de referéndum y de todo.
Un Referendum legal puede ser la solución: ¿Aprueba que se reforme la CE para q cualquier CA pueda hacer y votar un referendum de secesión?
Increíble la ignorancia del venezolano contra Cataluña y Palestina Y se supone q estamos exigiendo libertad porque nos sentimos oprimidos...
  En Cataluña es ilegal el uso de pelotas de goma.
Es tan feroz el impedimento del referendum en Cataluña, que España queda como el País más retrógrada y autoritario políticamente de Europa.
La  de  penaliza la peor sesión del  en meses  10.255,7 (-1,21%) pero  (-4.53%) y  (-4.44%)
 No creo que van a intervenir Cataluña
 tengo información sobre el referéndum ilegal y parte de sus coordinadores en Barcelona que me gustaría darles
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 Xd yo soy de la opinion que no le conviene para nada a cataluña
 entonces si se trata de buscar al campeón de España, Cataluña no juega, no? 😂
 Despues de lo que vi ayer en cataluña me siento con autoridad suficiente para darle de ostias a quien me salga de los güevos
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 10:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 19:00 hrs cobertura Continua en AlertaNews24…
Pero qué pasa en España con la violencia?  
 Cataluña en próximas elecciones, vayan a partidos independentistas. Tiempo al tiempo
Gracias  por hacer subir el % del SI en el referendum d independencia frente la consulta del 9N con la misma participacion
 En calella no, en Cataluña
 Si hay que ir a Cataluña se va.
  deberías saber que las pelotas de goma desde el 2014 están prohibidas en cataluña almenos hasta ayer que yo sepa.
Falsedad de los chavistas: Condenan lo de Cataluña pero se molestan porque el mundo condena lo que han hecho en Venezuela en las protestas
Y es que me da igual llevarme odio o enemistades por esto pero si estás en contra del referéndum o a favor del gobierno eres un capullo
 Lo de Cataluña se arreglaba rápido. Somos 45.000.000 de consumidores españoles que han otorgado comprar casi todo a una región
 Siendo en Cataluña y con esta gentuza es posible....
Referéndum de Cataluña, tiroteo en Las Vegas...Pero acuérdense que aquí en México seguimos con temas que deberían ser más de nuestro interés
 Desde Cataluña están intentando darle mas bombo el conflicto en el mundo que lo que al mundo le interesa lo que pasa en ella.
En Cataluña la Genelaritat obliga a todos los médicos ha secundar la huelga. Han pasado los comisarios políticos a informar de la obligación
“Con respecto a Cataluña voy a ser muy Franco”. Mariano Rajoy.
Ayyyyy están hablando de lo de cataluña
WharfRatDE: 2M_i_2R Increíble. Si es como sugiere, debería pedir elecciones en Cataluña ya.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Es completamente comprensible que Cataluña quiera independizarse de un país fascista.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 Bueno ya pueden ir desocupando los inmigrantes de Catalonia para dar trabajo alos catalanes que regresaran .
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
 Una chavala a la que no conozco de nada, en una discusión sobre Cataluña jajajaja
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 Hace unas semanas todos  y ahora se inflan a hostias. Españoles no los entiendo
Lamentable lo que paso en las Vegas y también lo que viene sucediendo en Cataluña  
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
  Acciones legales con quién con los jueces que os dijeron no organizar un referéndum ilegal?
 CATALUÑA será como la hija INGRATA que en los momentos más difíciles ( "$" ), abandona la CASA y a SU MADRE "DESAMPARADA" !?
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 Que si te quieres independizar estás tardando, pero eso si en otro trozo de tierra. Cataluña es España!y a 😭😜💪🏻
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 Ostias pues si no jugará la liga catalana  vaya escupitajo en toda la cara a su querida Cataluña
  hoy lo enseña perfectamente, el mayor impulsor de la independencia de Cataluña es Rajoy y a mucha distancia del segundo
Yo creo que el Ministerio de Hacienda debería de empezar a hacer inspecciones en los hoteles de Calella y Cataluña en general.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 Vaya, no se te oyó decir nada cuando tus mossos cargaron el 27 de mayo del 2011 en  la plaza de Cataluña
Lo que pasó en Cataluña y Las Vegas nos demuestra que no hace falta huracanes, ni sismos para destruir la humanidad, nosotros solos podemos😢
Gente de fuera de Cataluña pidiendo la disolución de los  Mucha coherencia sí...
  y fijate, escocia celebro su referendum con amparo de la ley, sin fuerza bruta y que gano?
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 Otro referéndum jejejejejjejejejejjejejejeje este tío flipa en colores deja los estupefacientes ajjajajajajajaja
 TRUMP Y RAJOY PONEN LA GRAN CAGADA EN CATALUÑA .
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
Mira, que lo único que vea en todas las redes sea publicaciones acerca de lo de cataluña cansa
La ONU pide a gobierno español que investigue 'los actos de violencia' en Cataluña
  no me estas respondiendo,t la vuelvo hacer,aprobar un referéndum con menos votos de los necesarios es fascista?
 Decirme que no vais a hablar de Cataluña 😝😝
RT masademocrata: Tu referéndum no sirve para nada, pero voy a desplegar todo un ejército de policía que te reprima para impedirte votar.…
 propuesta a los políticos de la  por qué no pedir la independencia y unidos con Cataluña crear la Catamadriz?
El IBEX cae el 1,21 % y se aleja de 10.300 puntos tras el referéndum catalán
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Atentado en las vegas y reprecion en Cataluña y yo quiero un cigarro para relajarme
Ya van más de 800 heridos durante referéndum en Cataluña
España es como el hermano que pega, abusa y luego le quiere mucho. Cataluña se tiene que separar si quiere prosperar 
 Las fronteras no se tocan, algunos soñaban que Cataluña era ya independiente y se han despertado ayer.
hay alguna fuerza/poder/interés ajeno a España y a Cataluña que azuce este conflicto?
Pasado el referendum y la farsaahora toca lo que desde el principio acordaroncambiar la Consti y pasar página al 3%a seguir votando ...
Me hace mucha gracia que digáis que el referéndum ha sido una chapuza porque lo único que hacéis es evolucionar el discurso de la legalidad.
Dicen que han votado más de 2 M.¿Y el resto? Cataluña tiene más de 7M de habitantes. Ellos también tienen derecho y opinión  
El Croto Pseudoprogre apoya el referéndum en Cataluña, pero se indigna con la lucha del Pueblo Mapuche y dice que "son Chilenos"  BuenLunes
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Si el gobierno consideró el referéndum como ilegal lo más posible es que sabían que la votación saldría positiva.
Catalonia 💞
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
 Lo que hicieron ayer en Cataluña no fue ir a votar, sino utilizar a la población para ocupar espacios públicos para provocar!
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Me voy a mudar a San Luis e impulsar un referéndum para independizar al imperio Saá del yugo argentino.
Pa los que decian “octubre sorprende”🙄pues ahi sus sorpresas   😩osea ya no chingues pinche  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
El referendum fantasma 
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Alto Comisionado de la ONU urgió investigación imparcial sobre represión en Cataluña
  Eso no es delito? Ah perdón q es Cataluña y aquí ahora todo vale...si eres indepe claro ;)
 Tengo demasiadas ganas, así me distraigo un poco de todo lo que está pasando en mi preciada Cataluña
Los incidentes protagonizados ayer en cataluña y la masacre de hoy en Las vegas, son muestras de odio y violencia que todos debemos condenar
Es que me da igual lo que digáis: AMBAS partes lo hicieron mal.  
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
Si los separatas usan a sus abuel e hij como escudos humanos, ¿qué harían con los tuyos?  catalanreferendum   
Los muertos del comunismo y los policías heridos ayer en Cataluña son los mismos
lo de cataluña me está generando un estado de angustia que no me explico
 Cataluña is Spain Forever
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
  Escocia y Cataluña no tienen nada que ver...
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Cataluña lucha por liberarse de España; que pasa si los Patagonicos nos liberamos y dejamos de ser el patio trasero de los porteños
 Es un vídeo de la televisión del Gobierno Independentista de Cataluña que ataca al Gobierno del Estado Español.
Se independiza Cataluña y se va el Real vs. Barsa y viene el PSG vs. Barsa o Barsa vs Manchesters/Chelsea/Liverpool/Arsenal.
Presidente Maduro se solidariza con Cataluña ante represión del Gobierno de Rajoy 
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Pique llorando y firmando por cataluña 😭😭😭 es mas lindo😭😭😭😭😭😭
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Y no me refiero a q no sea correcto un referéndum para lo de Cataluña, no. Lo incorrecto es como se quiere llevar a cabo y las condiciones.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Es de ignorantes decir que Cataluña es España y que los catalanes son españoles, y después decir que "poco les han dado en las urnas"... 1/2
SI PSOE , C's Y PP SIGUEN EN LA LINEA ACTUAL , CATALUÑA SE PROCLAMARÁ UN ESTADO , Y TODO POR LA PORQUERÍA POLÍTICA DE ÉSTE PAÍS . VOTAR VOX
   No les vi pegar a nadie en Génova cómo les he visto en Cataluña
  Despues de Cataluña quieren anexionarse Valencia, Baleares, Aragón. Euskadi y Navarra aparte. No se conforman con nada
 Tío es que AMIGOS justificando a la policía de ayer. Me esperaba que estuvieran en contra del referéndum pero un poquito de cabeza
 Si Cataluña tiene 7,5 millones de habitantes y 'supuestamente' 2 m. han votado sí a la independencia. Eso quiere decir...
 Incorrecto Cataluña odia a España ....españa no odia a Cataluña ni a Extremadura. La  y  fomentan el odio a España.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Como cuando me atacan por defender los derechos de los catalanes.  CatalanReferendum  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
  la caga, si la orden fuera uso de la fuerza solo como respuesta a violencia hoy se hablaría de un referéndum de risa.
Ahora dice que los socios y el club deciden en que ligan juegan...venga a hombre...referendum en españa para echarlos de la liga 
Quieres un referéndum sobre Monarquía o República?.
 En Cataluña interesaba hacer un seguimiento exhaustivo, en RTVE no. Luego no es que pinche🙄
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 si no hay un referéndum a nivel nacional para dar o no dar derecho a referéndum de autodeterminación no hay solucion. Solo habra pelea
 Y como se pacta un referéndum del que no se quiere ni hablar?
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Cataluña huele a fritanga
Llevo todo el día sin ver noticias sobre Cataluña en la tele y ... uffffffff ¡Qué descanso! a ver si soy capaz de seguir así.
El IBEX cae el 1,21 % y se aleja de 10.300 puntos tras el referéndum catalán
ULTIMA HORA. Rajoy llama a Belén Esteban para preguntaros q hace en Cataluña .
 Perdona, Cataluña es España y se rige por las mismas leyes.
Sube a 893 número de heridos durante referendo catalán.dos mantienen estado de suma gravedad.  Vía ajplusespanol
 Catalonia!!!
 Orgullosa? Lo dices por los 890 heridos del domingo en Cataluña a manos de la Guardia Civil?
Me alegro que Cataluña se independice, voy a solicitar que me acepten como gallego que soy
Hay q respetar las leyes x encima de todo y este referéndum no ha sido legal... manifestemos x un referéndum legal, no x una independencia
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Me gustaría que ANTIOQUIA fuera la Cataluña de Colombia y que eligieran a Presidente de ANTIOQUIA!!!!!
en mi casa no vuelve a entrar una sola mierda q venga de cataluña 
Los españoles tanto se desgarran las vestiduras con las violaciones a los D.H. en Latinoamérica y luego:  su gente violentada.
Estamos en un mundo de locos, muchos condenan el ataque en Las Vegas pocos lo que pasó en  ¿Que nos pasa?
 via MackyMyer: Se les agradece votar la encuesta sobre referéndum para el Zulia, ver tuit de el ˮ principitoˮ.
El referéndum se llega a hacer por  y sale mas barato y con la misma validez
 y claro lo de cataluña no ,vaya vaya ,como se cambia ultimamente la gente
Yo creo que parte de la culpa de lo que está pasando entre Cataluña y el resto de España la tiene Meñique.
Patriota: "en Cataluña quieren votar la independencia? Pues ya mismo bajo al chino a x una bandera de España para mostrar mi rechazo jojojo"
 Dialogar ¿de qué? Prefiero Cataluña independiente a qué se le otorgue un estatus económico y competencial privilegiado.
  ni Girona ni Cataluña serán las mismas después del ataque de ayer.
  Oye y ustedes Santos  la represión del Gobierno y los muertos a disculpe eso fue en Cataluña pajudos
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Pero pensar así en Cataluña es ser un fascista y significa tu muerte civil. Así estamos.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Tengo Gases Independentistas... Creo que quieren hacer un referendum para independizarse de mi.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 😂😂😂😂 que valiente esta mujer, vaya fraude de referendum
Si  se independiza bye bye messi-bacerlona de la liga española y de champions league.🤔
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Anécdota: amiga y compañero curro, hace cosa de un año votantes de C's, votaron ayer en referéndum rebotados por las imágenes de porrazos
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
¡Tajante! Esto dijo internacionalista por censura mediática durante referendo de Cataluña - …
No lo puedo entender, de verdad que no, q la gente se escudé en "Era un referéndum ilegal". Q han repartido hostias a gente armada con NADA
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 Si Cataluña se independiza seria un país. Como el Vaticano en Italia. Un estado dentro de otro ?
 este 2 de octubre | Destacan represión en Cataluña | Sigue Colegio Rébsamen en el ojo del huracán
Y lo peor es que estos naZionalistas convierten a Cataluña en una región, cerrada, paleta, ignorante y opresora con los que disienten 
Primero referéndum ilegal ahora huelga y lo siguiente que será?apoyar al loco ese de Corea?iros a descansar las cabezas que lo necesitáis.
 En Canadá depende de qué  zona fue ocupada. en Cataluña su idioma  es tan antiguo como el castellano.
 Que paso en Cataluna?
Messi es muy inteligente sobre el circo de Cataluña no ha dicho nada.
 Esque era un referéndum muy civilizado todo hecho para poderse expresar en libertad.
Sunagro_: Dos millones de votos (90,09%) en Cataluña se pronuncian en favor de la independencia …
 ¿si mañana hay huelga en Cataluña como puedo tramitarlo y sumarme residiendo en tenerife? No x apoyo sino x repulsa. Gracias
MESSI Y MASCHERANO LLEGAN MAÑANA 4 DE LA MAÑANA hoy no hay aeropuertos por el paro en cataluña  
En Cataluña están haciendo boicot a la Guardia Civil, Policía Nacional y todo lo Español, bien hagamos lo mismo 
 Debieron ir a los mismos médicos y hospitales que los heridos catalanes, esto es la gran farsa de España y Cataluña 🤔🤔🤐
 el gobierno lleno Cataluña de GC y Policía Nacional pa provocar disturbios y les salió el gen de la mala hostia y los provocaron ellos
  Cada vez hay menos cules fuera de CataluÑa por desgracia
Si lloré viendo a piqué llorar por lo de Cataluña es:
 Con el referéndum pasa igua. La constitución no plantea esa opción y punto. Si eso es ilegal ahora, era ilegal antes.
Hoy que está de moda lo de España  me pregunto ¿cuando será el referéndum para separarnos de cuba?
No entiendo cómo es TT  y no el comunero  muerto x carabineros o la violencia del gob.Español contra Cataluña
El septimo referendum 
 Considerará a CATALUÑA como parte del REINO de ESPAÑA o solo es el "País" donde tiene su hermana sus SUEGROS ? 😎
Antioquia debería seguir los pasos de Cataluña y luchar por su independencia... Frescos, nadie se va a oponer!!
 CATALUÑA será como la hija INGRATA que en los momentos más difíciles ( "$" ), abandona la CASA y a SU MADRE "DESAMPARADA" !?
    Te has ido? No vuelvas, Cataluña es España, buena suerte donde hayas ido.
  El día que se haga un referéndum sobre las fallas sí que vamos a flipar
Desde Chile pongo  para tener más información sobre el referéndum y hay a un periodista de Mega en el panel, 0 aporte
Que se sepa, mucha gente se acerca a  en Cataluña a dar las gracias, mostrar su apoyo o dar flores avergonzados del odio de algunos
Los hoteles, Vila de Calella, Hotel Catalonia y Les Palmeres de Calella "agradeceran" nuestros comentarios en Booking y Trivago 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Como hagan un referéndum en Mallorca las Baleares alemanas
  Habréis hecho actos muy buenos, salvado vidas, pero con lo de ayer en Cataluña no tenéis  
"ilegal e ilegítimo el referendo independentista en Cataluña", nos dijo hoy la precandidata del  María del Rosario Guerra.
Nadie del PP español puede ser muy visionario. Y Rajoy lo confirmó   Cataluna
Cataluña es donde más fachas hay, quien no tiene bandera de España convencional tiene una que son como muchas una encima de otra tss enfin
Presidente Maduro se solidariza con Cataluña ante represión del Gobierno de Rajoy 
   Yo ya no los quiero, es más si hicieran un referéndum a nivel nacional seguramente se saldrían con la suya
 Angelitos x akiii angelitos x allaaaaa tos pa Cataluña ya plinplinplinplin
Como se ve un hincha del Madrid (en Colombia) hablando del referendo en Cataluña? PATÉTICO...Soy del Barca y no me atrevo a dar una opinión
Si yo fuera DANILO MEDINA enviara un mensaje de apoyo a la institucionalidad de ESPAÑA,ya que si es válida la UE lo de Cataluña es absurdo.
Q estoy callado desde ayer. Pero q pesadilla q sois joder. Si quieren la independencia q se vayan al Congo joder. Cataluña es España
 ¡¡¡QUE VIVA CATALUÑA LIBRE E INDEPENDIENTE!!! (Por mi abuelo Catalán y COMUNISTA)
¿Por qué no podemos tener un referendum en la condiciones que lo tuvo Escocia?    
 El psoe hubiera permitido el referendum por eso el psoe tardara mucho tiempo en gobernar España.
 Yo quiero un referendum democrático para ilegalizar podemos.
 Claro que estábamos los no independentistas! Hay lucha por la democracia detrás del referendum. ¿De qué discriminación hablas?
En Cataluña los votos suman el 105% porque tenemos una democracia cojonuda.
Los que critican la represión de Cataluña son los mismos que defienden a la rata de Otegui. Sois de paguita y gorda!
 Cataluña será la cuña q derribará el régimen vigilado del 78
 wenos tardes, si Cataluña se independiza el Barcelona será expulsado de la liga? Gracias
Ayer muchos se enfadaron conmigo y diré lo último sobre lo que pasó ayer: Estoy a favor de un referéndum legal no ilegal (1/2)
Hace una semana eran contrarios al referéndum
  Guardad esto, es una prueba, violencia gratuita, no hubo referéndum dice
   Normal, ve lo de Cataluña y también lo quiere
primero la hija de su reputisima madre empezó con el tema de Cataluña a mitad de la clase
 si así estamos, entonces que no hagan un referéndum ilegal y así no dan nada de trabajo😂
 Qué ostia os vais a llevar muchas. Cataluña ya está fuera de España, queda saber hasta dónde llegará la escalada de violencia
     Con un referendum se acaba rápido la discusión.
  Sin palabras, Edmonton, Cataluña y ayer Las Vegas WTF...
 Yo quiero un referéndum democrático para ilegalizar podemos.
 Esas urnas parecen cajas de ropa sucia. Vaya fraude de referendum. no se lo han creido ni los independentistes.
Lo hicimos 🙏 Queremos ser más felices ❤️   
Después de lo que pasó ayer en Cataluña creo que la unica solución pasa por convocar un referendum legal  
Sismo de 2.9 en lara, marilyn manson herido, masacre en las vegas, cataluña revuelta, me forman lio por unos likes, octubre bajale 2 coño
porque no hacemos un referendum nacional para dividir españa en dos y que los fachas vivan solos?
 Un referendum ilegal,sin censos, votando donde les venia bien, esto no creo q sean datos muy fiables
Doce días tratando de salir del trauma del sismo. Un día de la barbarie en Cataluña y hoy nos levantamos con la masacre de Las Vegas. Mundo!
Qué brutalidad lo ocurrido en Cataluña. Las imágenes sorprenden e indignan. Una expresión de democracia reprimida demencialmente. 
 El dia que sepais lo que realmente paso ayer en cataluña vais a flipar
Ahora entiendo bien por que deje de ver noticicias.... Que miedo ver toda esta maldad   no lo puedo creer... Terrorismo😢
 Un referendum separatista siempre va a ser ilegal para el Estado matriz. Latinoamérica aún seria colonia española.
Lo sucedido en Cataluña actualiza lo miserable del español cuando ostenta el poder, herencia de la monarquía pedorra. 
 Viva Catalonia!
  El referéndum hay q negarlo porque no existe. Fin.
ser podia hacer ese especie de referendum a la carta.una disculpa sucia para declarar la independencia de cataluña eso es un golpe de estado
 Yo quiero un referéndum democrático para ilegalizar a podemos.
 Rajoy dimisión puigdemont a prisión y a Cataluña ¡La Legión!
Movamos el foco ya sabemos que ayer la policia intervino. Hablemos de la legalidad del referéndum de la señorita Pepsi
Cataluña esta x encima del bien y del mal,mientras tu ni se te ocurra aparcar mal un momento x que la multa sera del Copon!!!
 Tal vez deba enviar mensaje de apoyo a institucionalidad de España.!Si es válida la UE lo de Cataluña es un real absurdo!
 No te refieras a la masa impersonal, habla sobre mí: yo apoyo el referéndum en todas sus formas
 Pero si el referéndum tenía ese resultado y no había recursos (que los hay muchos por lo que se ve) para declararlo inválido.
Con todo lo que esta pasando en Cataluña y viendo lo de Las Vegas de anoche, doy gracias a que no somos una cultura de armas 
 Deberiais pedir explicaciones a quien os envio a cataluña con ordenes de arrasar todo.No olvideis que teneis que proteger al pueblo
Sería cojonudo un referendum doble, para ver cuántos quieren la independencia y y cuántos quieren conservar el pasaporte español.
Joer ayer sin ver la seria de los 70, me desplace a esos años viendo las cargas policiales de Cataluña
Irónico que en la sentada frente a la jefatura de la policia nacional en Cataluña se grite: "prensa española, manipuladora" (+)
 Jajajajajaja jajajajajajajaja jajajajajajajaja jajaja, ahora yo pido referéndum en el resto de España xa decidirlo
 ?? Y una porra (literalmente) que les pregunten a los más de 800 heridos en Cataluña 😤😤
 No hay lugar al referendum... la educación de vuelta y a partir de ahí empezamos a hablar de los 70.000 millones que deben
Referéndum sin validez  
Si  se independiza España se queda sin la Sagrada Familia 🕌
  mentirosos prensa vendida que Víva la libertad libre Cataluña
Colombia esta tan unida hoy después de 1 año del plebiscito como España con Cataluña solo viene unión, paz, esperanza, armonía. Si como no!
50 muertos y 400 hospitalizados en las vegas, 2 mujeres asesinadas en paris, un momento, ¿Cataluña ha hecho un referendum? A LA MIERDA TODO
  RajoyDIMISION nivel xornalístico🎃: escoito en tv q Xavi Hernández por vivir en Catar non pode opinar sobre democracia en 
 comprado q el referéndum no ha servido para nada, unos dicen una cosa y otros la contraria. Lo bueno, es q siempre podemos hacer otro
 CATALUÑA será como la hija INGRATA que en los momentos más difíciles ( "$" ), abandona la CASA y a SU MADRE "DESAMPARADA" !??
 ESTOY DE ACUERDO, SALGAN A LA CALLE Y JODAN AL GOBIERNO, CATALUÑA SERÁ LIBRE...
¿Cuándo empezó a usar Rosa Díez el término golpista? Apuesto a que a partir de Venezuela, donde apuestó a que sí apoyó un referéndum ilegal.
Puedo entender que a alguien le fastidie que Cataluña se quiera separar. Pero llevarlo al fanatismo y tan a flor de piel... Huele a fascismo
  Un referéndum legal ya
  pero si lo q pasa es q catalonia es cuatridemocrática ...hombre.
 Está hablando de un referéndum en toda España, no exclusivamente en Catalunya.
Que pasaría con el barcelona si Cataluña se independiza donde mierda van a jugar
si el presidente de España tuviera un poco de verguerza, se daría cuenta que Cataluña desea ser autónoma y no ser colonia de ningún reinado
 describía cataluña como un pueblo en guerra civil
No entiendo el idioma que hablan en España, menos en Cataluña
  cada vez más lejos de España y más cerca de su independencia!
¿Por qué esa extraña necesidad de tener Cataluña dentro si luego los españolitos dicen odiarles?
    aparte agarrá un libro, el problema de Cataluña no es un tema de zurditos
Negociar: ¢ Voy a cumplir la ley hasta q se cambie ¥ Cambiaré la C Es  (2/3)2 + referendum España=NO ¢ Autodeterminacion ¥ Al juezBucle
 Pero si el referendum nunca pasó...
 La verdad es q esto de Cataluña entretiene bastante, estoy deseando q llegue el siguiente capítulo: la independencia unilateral 😆
 Y con más de 800 civiles heridos por toda cataluña que me hagas esa pregunta me da la risa
  aprovecho estos hastags para ganar seguidores en este tuit no vais a encontrar nada sobre el referendum.
 TU estabas hablando de Montroig, yo de toda Cataluña
Además de que Cataluña no se declaró independiente, si no que el gobierno del que hablas suspendió su autonomía
 Dejenlo . Si es Catalán, y odia a los Españoles y a España,porque juega con los Españoles? Que juegue con Cataluña
RT AlbertoRT51: Doble moral chavista:los que defienden el referéndum en Cataluña, son los mismos que masacraron a los venezolanos por exig…
Ivan Valenzuela critica a BS x vetar a Melnick, luego acusa falta de Democracia en Cataluña y, en Chile bloqueo a NO + AFP de los 1/2 y C13?
  Sr. Rajoy, usted tendria que hacerselo mirar esto que dice usted de que no ha habido referendum.
  Sabrá mucho de Baltimore pero de Cataluña no tiene ni idea
  431 heridos en un referendum que no existió... que raro...
Después de ver tantos videos del referendum en Cataluña, sólo tengo 3 palabras para Rajoy. Hijo de Puta.
Me acosté anoche agobiado por Cataluña y me levanto hoy devastado por Las Vegas. ¡Ya, no puede ser! Me embarga el coraje y la tristeza...
Y no lo digo porque no lo sea, ya que los medios de comunicación españoles manipulan, pero es que los de Cataluña no se libran tampoco 🤷🏻‍♂️
 Por lo visto si no haces caso en cataluña todos en paro
la gente suelta una batería de gilipolleces con el tema de cataluña que es pa echaros 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Mañana nos sumaremos a la parada convocada como acto de protesta por la violación de los derechos fundamentales ocurridos ayer en Cataluña
  a rajoy no se le puede echar tal y como sta cataluña ahora. pensar en nuestra seguridad
Si el 1oct no estuviste en Cataluña involucrado en el referéndum no te dejes engañar por los medios,¡mienten! Peligrosos ancianos agreden a?
Si Cataluña obtiene la independencia jamás volverán a verme  
LO DE AYER EN CATALUÑA ES UNA VERGUENZA QUE EL ESTADO DE DERECHO "ESO DICEN " PERMITA DEJAR A ESPAÑA A LA ALTURA DE LA MIERDA  GRACIAS RAJOY
  Dejenlo . Si es Catalán, y odia a los Españoles y a España,porque juega con los Españoles? Que juegue con Cataluña
  Y es la otra mano... la sanidad pública en cataluña ya no es lo q era...
La gente que se cree que hubo gente votando más de una vez en las elecciones de cataluña es imbécil.
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Hoy es 1 d esos días en los q solo puedo decir, q paren el mundo, q me bajo; y no es por Cataluña (sólo)...Ains...
 Hay que ser DE POCAS LUCES QUE LE AGAIS ESTO À CATALUÑA Y ALOS QUE LE APOYAN EN MADRID NAZIS FRANQUISTAS ARDER EN EL INFIERNO
Tengo varios reparos con el referéndum catalán, pero la violencia de la guardia civil española no se puede justificar de ninguna manera.
Acabo de leer en Facebook alguien que decía ayer, que como era en Cataluña y no en Venezuela, la prensa miraba para otro lado.Bobo se hace.
  Ahora la incoherencia de Piqué apoyando una Cataluña independiente y jugando en España, lo veo más complicado
 Parece que el tema del da de hoy en el desempate es: "LA POLACA EN EL DESEMPATE" trump, de parga, irraragori, Cataluña etc
Que fuerte lo de Cataluña
 Pero que vergüenza.... La iglesia en Cataluña ha desaparecido
  Dejenlo . Si es Catalán, y odia a los Españoles y a España,porque juega con losEspañoles? Que juegue con Cataluña
 Cuanta gente vive en Cataluña ? Crees q esos 800 heridos saben al 100 por cien lo que significa la independencia ?
Voy a hablar como ellos:el pp se ha quedado sin heridos suficientes y sin los muertos que hubiesen deseado para arrasar con toda Cataluña
Qué vergüenza la policia española y sus autoridades. Egoísmo político. Ojalá Cataluña se libere!
Y si Cataluña se independiza, donde jugará el  ????
Que un niño español no pueda estudiar y convivir en español en Cataluña desde hace tres décadas es violencia y es ilegal, pero no es portada
Que nuestros pensamientos y oraciones estén con la gente de Marsella 🇫🇷, Edmonton 🇨🇦, Cataluña y Las Vegas 🇺🇸
 El referendum es un dialogo eres pendejo o que??? Buey, jumento, hiena
Rajoy ayer en Cataluña salio tu vena franquista y fascista. Te hudiste en la mierda, tu y tu partido
 El finísimo  no expulsara al embajador de  ? O eso no se lo han ordenado del norte??  
¿Logrará Cataluña ser una Nación Soberana?
 Elecciones en Cataluña con un frente común constitucionalista para no reprocharse medidas exigentes
 VIVA CATALONIA!!!!!!
Lo que paso ayer en Cataluña es un claro ejemplo de lo que es mearse fuera de la bacnica.
   que si,que el referéndum es ilegal,ni soy indepe,pero maltratar a la gente gratuitamente no es forma
Si en Cataluña hubo abuso policial con 800  heridos. Qué hubo en Venezuela con más de 130 muertos, cientos de heridos y mas de mil presos?
  si pudiera me iria a Cataluña
 que os hace mirarnos por encima del hombro, como si fuéramos seres inferiores. Cataluña no tiene desafección, tiene interés.
  Ni en Calella ni en toda Cataluña, yo no visito Cataluña desde que empezó todo esto.
Lo de Cataluña es como todo.
Urgen a la Unión Europea intervenir entre el gobierno regional de Cataluña y el gobierno español. Tenemos un reporte en directo desde España
El mitín que estáis dando algunos con el tema de Cataluña es para que os visito un médico...
Cuanto más cosas veo,más claro tengo que en Cataluña lo que follan es muy poco. O nada.
Al puro estilo del dictador Francisco Franco la policía reprime a la gente para evitar que voten por lo que ya es casi un hecho!! 
 A favor de la independencia? Al no estar allí, opinando quedaría tan burro e infantil como  cuando viva a CFK o Maduro
  Juanfe, ¿ Por que Pique no  enseño la papeleta cuando fue a votar en eso que llaman referendum?Saldriamos de dudas
Me ofrezco como presidenta de consenso para presidir la Generalidad de Cataluña y hacer que los catalanes amen España otra vez.
cataluna es como una pierna gangrenada, hay que cortar. lo mejor que podria pasar es que se queden con sus 200.000 millones de deuda
 perdones por lo que he dicho anteriormente me acaban de decir que no era un referéndum que era una butifarrada
 CATALUÑA será como la hija INGRATA que en los momentos más difíciles ( "$" ), abandona la CASA y a SU MADRE "DESAMPARADA" !????
 Señores que no se enteráis,Según el presidente,EN CATALUÑA HAY GENTE QUE HACEN COSAS,ea pues ese es el presi
Los que hablan de violencia policial en Cataluña no han visto cómo reprimen los cuerpos de seguridad.  debería saberlo.
Un padre fue con su hijo a votar por el referéndum de Cataluña y el hijo acabó por un policía que Le cojido por el cuello y el niño
Puigdemont declarará la independencia unilateral tras un referéndum ilegal,sin garantías, y sin resultados. La democracia ha hablado.
referéndum ilegal, pero pacífico joder, los criminales sois vosotros monillos de mierda putos vendidos que van de héroes
 NO a una Cataluña independiente.
 UGT Y CCOO EN CATALUÑA HAN CONVOCADO LA HUELGA, LA INFORMACIÓN NO ES CORRECTA.
A mi una de las cosas que más me han flipado de todo el asunto del referendum es la respuesta de la Comsión Europea
  Estos son los del referéndum acordado y vinculante?
Se van al chori con la represion en cataluña
Parece que lo único ilegal era el referéndum y no las pelotas de goma prohibidas desde 2014 y los porrazos por encima de la cintura 
Si no ha habido referendum porque sometian a tal paliza a los ciudadanos de una Comunidad Autonoma?
Que terrible lo que sucedió en Las Vegas, lo que está pasando entre Cataluña y España, Puerto Rico, México, debemos recapacitar ‼️
Dice Rajoy que el referéndum no tiene validez. la democracia solo vale para que roben los ladrones de guantes blancos roben con impunidad
Petro fue a vigilar q no se robaran el referendo en Cataluña, hace un año vigilaba para q Santos sin contratiempo se robara el plebiscito.
 Maíllo (PP): referéndum y heridos son una farsa, una manipulación
Si Cataluña se independiza, Guayaquil para cuando?
El mitín que estáis dando ambos "bandos" en el tema de Cataluña es para visita de medico eh! Telita lo vuestro
Una pregunta, a ver quien sabe responderme. Si Cataluña se independiza, ¿solo será lengua oficial el catalán? (supongo que si)
Hoy Caracol, Noticias Uno, RCN, etc hablaran de Cataluña y de Las Vegas, y olvidarán el ROBO del Plebiscito. Gracias a la dulce mermelada..!
 Y a qué horas te pronuncias por los golpeados en Cataluña ? No fuera Venezuela porque hasta vídeo subías. Vieja oportunista
  Ya puedes esperar sentada, igual que el referendum pactado que pretendeis
Veo vuestros comentarios y me siento cruel sobre lo que pienso de lo que está pasando en Cataluña
Sinceramente.... si me pusiera a repartir droga vendría al policía.. el referéndum ilegal está penado con carcel... más no puedo decir..😢
Español: $EURUSD inicia la semana con una fuerte baja golpeado por el  Catalán en    …
Queda demostrado la hipocresía como actúan los medios opacando la represión en Cataluña  
Un referéndum es una consulta popular, de eso se trata la democracia. Jamás puede ser inconstitucional.  
 Con los de podemos y el golpista del presidente regional de Cataluña que hay que negociar. Ah si la vuelta al sistema legal
Una represión indiscriminada y un referéndum que no era tal. En el reino de la irresponsabilidad política y el fanatismo, pierden todos.
 Catalonia 937692393 v illa de Calella 937662169les Palmeres 937664130ha inundarlos de reservas
¿Que hará  si Cataluña se independiza y se va mi Barça!? 😰
Borrell dice que, mientras Cataluña ha vertido propaganda sobre sus ciudadanos durante años, "España no tiene quien la escriba"
El Estado Islámico se adjudica las cargas policiales de Cataluña y los hechos de Calella
  ...y ahora parece que los buenos son ellos por ir a un referéndum sin validez y manipulado y los demás los malos.
UNIÓN EUROPEAos aceptamos con un SI de referéndumeSPAÑA:no al referéndum pactado.cATALUÑA: referéndum ensangrentado que no respeta.
Pero los flipados que dan validez al referéndum y piensan que se van a independizar al final de la semana, ¿que fuman?
Por 31 millones ha salido la broma del referéndum para no llegar a nada. Que ansiedad de todo.
  Mucha gente esto se lo toma como referendum o como votacion pero no. La realidad es que es una manifestacion ilegal
Mariano Rajoy ... ¡ llama tú a la consulta sobre la Independencia de Cataluña !!!  
  A chingados..entonces definitivamente corresponsable de la brutalidad de Cataluña 
     En ese caso haré un referendum para proclamar la Republica Independiente de mi Casa
No ir a Calella no comprar productos catalanes no contratar servicios catalanes no hacer turismo en Cataluña que se cocinen en su salsa
Pero el Referéndum es ilegal y está repleto de irregularidades. Ni los propios catalanes imaginan el costo de salir de España y la UE.
 Abrázame hasta que lo de Cataluña se solucione
Y que resucita  se observo su espíritu en  ¡todo mal!
 ...en Cataluña no son todos ind..solo unos pocos..los demas acojonaos..SALID A LA PUTA CALLE CON LA BANDERA DE ESPAÑA!!!
  Maduro ha condannato la represiòn brutal en Cataluña e paragonato il governo di Rajoy alla dittatura franchista. Vamos.
   Existe algo llamado los medios de comunicación y tengo amigos en Cataluña que me cuentan lo que pasa 👀
No hay que ser descarado sino chavista para hablar de lo ocurido ayer en  Cuando aqui en Vzla lanzaron hasta gases vencidos
 Sentido común, al fin! Human sense, at last! 
 Como el referéndum de ayer..
“Cuando la tiranía es ley, la revolución es orden”   Cataluna 
  Te faltó una pregunta, ¿ le conviene  a Cataluña separarse?
los k están a favor de la separación de Cataluña pero no de la división de la Matanza porq en Cataluña no pueden robar y en la Matanza si
 ¿Cómo se puede llamar referéndum a un PUCHERENDUM como éste?
  Lo de Cataluña ya tal.
En Cataluña también hay manzanas podridas...
  Por sierto Cataluña no siempre fue España igual que navarra tampoco
hay unos chavales hablando de Cataluña en el bus y xddddd
🎙️Pdta. d la ANC  : Ayer el Gob. español violó los derechos del pueblo de Cataluña 
A ver, referéndum para toda España: ¿Quieres anexionar Cataluña a Aragón dejando a Zaragoza como capital de la nueva CCAA?
  Cataluña independiente OH  eo eo eo eo
Te acuerdas de Rajoy hace 2 meses apoyando el referéndum ilegal de Venezuela?......pues eso. 
 Y hablando de Maduro, sí condeno, y me impresionó, la agresión de la Policía Española (900 heridos). Si querían evitar tensión...😱
Chavistas de mierda hablando del referendum en España es como ver a un mono fumando habanos.
  También en Hotel Catalonia y Hotel Les Palmeres
Lo que sí, es que con lo de Cataluña y lo de Las Vegas, desaparecieron los gatitos y está circulando mucha violencia gráfica.
Combinación de temas a evitar en los WhatsApps familiares: Referéndum catalán/Represión/Venezuela. Mejor seguid mandando memes chorras.
 Nazificación de Cataluña
    Independencia del resto de España de Cataluña ya ... si us plau!!
 Xq el pueblo venezolano esta pasando hambre y Cataluña tiene bienestar social!!!!
NO ENTIENDO QUE AÚN NO HAYA DETENIDOS EN CATALUÑA . AUNQUE NO APLIQUEN EL 155 QUE MENOS QUE DETENIDOS . LO VAN A CONSEGUIR . VOTAR A VOX
  Si no había referéndum que hacían pegando los piolines que los demande soraya
  Hoy entrevisté a unos chicos en una manifa y les pregunté cómo cambiaría su vida si Cataluña fuera independiente
 Se perderian a un campeon mundial de cataluña en 2010...
Yo quiero ley y orden en Cataluña y no ladrones del 3%  ni reformatorios por escuelas ni lenguas que mantengan incompetentes ni ni ni
   mejor hablar del referendum que del gobierno que hay en España. no?
   1 oct 2017 la GC i la PN en Cataluña dando hostias a cascoporro a ciudadanos pacíficos. Malnacidos.
Dice Bartomeu que en caso de independencia de Cataluña ya verían en que liga juegan, PUES NO HIJO, jugaríais en la Liga de Cataluña y punto.
   Y tú crees que al Puidgemont no le cunde el conseguir un referéndum legal diolagado?
 Y el referéndum ficticio? Ha sido gratis?
Sánchez pide a Rajoy que cuente con Podemos para buscar una solución en Cataluña y negocie ya con Puigdemont 
  Lo hacemos como nos dejan. El referendum se tendria que haber producido antes; ahora ya es tarde.
🎙️Pdta. d la ANC DrodriguezVen : Ayer el Gob. español violó los derechos del pueblo de Cataluña 
Horrible situación se vivió ayer en Cataluña 🙁 lamentable
Octubre sorprendió a Cataluña y a Las Vegas, lámpara.
Bueno, Jordi Sánchez, habéis hecho el referéndum y la actuación policial fue lamentable, pero más manipulaciones, no, ¿vale? 
Rajoy se debido de creer que era Franco y ha sacado a la Policia y la Guardia Civil para impedir votar en Cataluña
Está hablando el orangután de Venezuela es por eso que este país anda como anda ve lo de cataluña pero no ve como anda su país?
Si Cataluña se independiza podría tener ascendencia de 3 estados diferentes :D
"El 90% de Cataluña quiere la independencia.mas de 2 millones de votos quieren el SI" ...Hay 7 millones de Catalanes. 
  sobre el referendo de Cataluña: "Las imágenes de ayer eran dantescas; vi a personas mayores ser reprimidas".
Me va a explotar la cabeza tanto hablar del tema de Cataluña
Que brutalidad lo que pasa en  la mezquindad a la que nos acostumbra  es avismante.  
 Si se anula el referéndum no perdemos todos. Gana la democracia, que no permite hacerlo. Y si gana la democracia, ganamos todos.
Entre la violencia en México, Cataluña y Las Vegas, estoy buscando a que chingaos planeta hay que irse a vivir.
  Claro si se podia votar 4 veces y la mitad de cataluña no voto porque esta amañado e ilegal!!
Cataluña ya se va a independizar de España y yo aun no de mis padres. Ah
     Nombres y direcciones, yo no pienso pisar Cataluña nunca más.
 1.- Cataluña  o 2.- Las Vegas ¿Cual debería ser la Tendencia 
Quieren meter en Cataluña el mismo miedo q tenian ellos en el pais vasco
 "en el caso de que cataluña se independice", porque eso no está en el titular. Nobita es bobo, pero no tonto...
 esta claro que atacar a cataluña da votos y  audiencia no MAMEN . vergüenza de programa.
Ninguna comunidad autónoma se puede independizar necesitáis o que la onu acepte el referéndum o k dos partidos se unan y hagan una protesta
   Anda, como el referéndum
435 salvadoreños dejaron esta tierra en septiembre, si indigna, lo de Cataluña y Las Vegas, pero lo del país es inaceptable. 
Ayer: Violencia en Cataluñahoy: Atentando en Las Vegas ¿En que pinche mundo vivimos?  PrayForTheWorld
  en un referendum legalizado se veria claramente si son minoria o no y no en los titulares de LA RAZON
 Fuera las fuerza de ocupación como si Cataluña fuera una colonia de españa estos catalanes están enfermos .
 DrodriguezVen sobre el referendo de Cataluña: "Las imágenes de ayer eran dantescas; vi a personas mayores ser reprimidas".
Alguien me explica la relación entre lo sucedido ayer en Cataluña y que el Barca prive a su propia afición de ver el partido en el campo?
Presidente Maduro se solidariza con Cataluña ante represión del Gobierno de Rajoy 
Cada vez que oigáis o veáis las palabras independencia, Cataluña, España y referéndum chupito
Como sea verdad que nos han quitado los Simpson de las 14:00 de Antena 3, lo del Referéndum catalán se va a quedar en una broma.
Entre terroristas y la falsa imagen que venden los indepes de una Cataluña ocupada por tanques, ya verás que buen turismo llega... 
 Cataluña ha conseguido que la gente reaccione así
 A Cataluña no. A los separatistas catalanes. Es distinto.
  Fuera de Cataluña independemierda!
Híjole, en un tema tan complejo como el de Cataluña es mejor abstenerse de opiniones porque se les está viendo la ignorancia bien gachito.
 Y si votáramos en referendum la ejecución de todos los murcianos?
 Fiabilidad un referéndum sin censo?
De verdad que los que os escudáis en que el referéndum es ilegal para justificar esta salvajada sois unos putos inútiles
Negociar: ¢ Voy a cumplir la ley hasta q se cambie ¥ Cambiaré la C Es (2/3)2 + referendum España=NO ¢ Autodeterminacion ¥ Al juez Bucle …
Hoy estoy viendo muchos vídeos de personas afines al referéndum con las cargas policiales de ayer.
 Desde hace años en Cataluña hay colgadas esteladas. Antes no importaba, no? Como ahora son españolas también...
 Viva la Democracia en cataluña jajajaj
 Mi Solidaridad solidaridad con la libertad a ustedes Cataluña
"Desde el 6 de septiembre la constitución ya no se aplica en  Francesc de Carreras en  en 
"Desde el 6 de septiembre la constitución ya no se aplica en  Francesc de Carreras en  en 
El Gobierno de Cataluña sigue secuestrado por un grupo de sediciosos apoyado por gente armada...Pero no pasa nada😨
   No salgas de Cataluña entonces.
Nos comunicamos con la periodista uruguaya radicada en Barcelona  para conocer cómo está Cataluña tras el referéndum de ayer
 Por que esta mal que Cataluña se independice? En que nos afecta? Los paises son para siempre? Son preguntas, no se enojen.
¿Estamos realmente en el siglo XXI? Porque lo que ha pasado en lo del Referendum me parece de vergüenza. Usar la violencia y no dar libertad
Violencia en Cataluñanorcorea en guerra tiroteo en Las Vegasoctubre, ya mejor no nos sorprendas, ahí la dejamos  LunesDeGanarSeguidores
Menos mal que no fue ayer o me llevan a Cataluña a hacer de helipuerto.
Que por mi parte, si se hacen las cosas como se tienen que hacer, respeto vuestra decisión de hacer Cataluña un país
Llevan años dando un golpe de estado en Cataluña y el Estado Español no aplica el artículo 155 de la ley. Increíble pero cierto 
29 grados un 2 de octubre. No se si es el tema Cataluña que ha caldeado mucho el ambiente o que pero esto no es normal.
Si está indignado y clama justicia para los asesinos de los tres policías en Miranda pero votó "Si" en el referendo sepa que es bipolar
 Foro Internacional de Víctimas repudia represión del Gobierno español durante referendo catalán István Mészáros
Alguén votou dúas veces no Referendum e andan os analistas "espantados", aquí votan os mortos e nen a Iker Jiménez lle parece "paranormal".
Hablando en plata:como la defensa del Estado en Cataluña costaría sangre,yo soy partidario de que se ceda.Pero basta ya de lo del "diálogo"
En plebiscito de No+AFP ganó la opción: Si a la independencia de Cataluña
    Estuviste desahogandote en Cataluña eh pájaro?Debisteis celebrarlo.
Ayer gente que vota 5 veces, urnas llenas de papeletas antes de empezar, se vota en la calle sin carnet, vaya mierda de referéndum
Y claro, me acuerdo de hace 6 años cuando el 15-M y las acampadas y pasó lo mismo. En Cataluña los héroes Mossos dieron cera para aburrir
MIA hablando del referéndum catalan y equivocándose en todo es mi aesthetic
 Es por los títulos. Con la selección de catalonia no pilla ni una medalla.
 resulta que los xenófobos no estaban en Francia estaban en Cataluña disfrazados de independentistas
 Tu como presidente hubieras dejado que se realice un referéndum para ver si se podía independizar Yucatán?
Espero de que la  quite todos los viajes de persona ma llore en Cataluña
Huelga, referéndum, diada, día de Cataluña ... resulta que los andaluces somos los vagos..........
 Pique que de retire de fútbol y se lance a la presidencia de su Cataluña
&gt;Llevar abuelos y niños a una manifestación violenta = mal &gt;Ponerse violentos en un referéndum con abuelos y niños = mal
 Empiezas mal.. Catalunya? Ni el correcto me reconoce, y sí pongo Cataluña si.
 Cataluña le darán pacto fiscal,  catalanes serán más ricos y los andaluces, extremeños, manchegos, asturianos y murcianos lo pagarán
2) ponían abuelas y cadenas de niños de escudos humanos. 3) Cataluña es España y no se debe preguntar nada.
Rajoy cayó en la trampa de Puigdemont. Armó el circo q los independentistas querían para victimizarse y desviar la atención. 
🎙️Pdta. d la ANC DrodriguezVen : Ayer el Gob. español violó los derechos del pueblo de Cataluña 
Felipe González reitera que el PSOE aceptaría la convocatoria de un referéndum legal.
Que más tarde se unió con La Corona de Castilla , conquistaron el reino de Granada ... no sé dónde está el reino de Cataluña ( ANALFABETOS)
 yo desde LÍBANO BEIRUT  OS DOY TODO MI SUPPORT  pOR LE INDEPENDENCIA DE CATALUÑA  ...  v IXCA CATALUÑA
Rajoy es el principal culpable de una independencia de Cataluña; si alega la ilegalidad del referéndum no hubiera enviado matones.
 DrodriguezVen sobre el referendo de Cataluña: "Las imágenes de ayer eran dantescas; vi a personas mayores ser reprimidas".
Supermercados en Cataluña a reventar dejando sin existencias, vaya a ser que haya una huelga indefinida. La que han liado.
La democracia se está quedando tan vacía de contenido que acabara definiéndose como aquello que no es dictadura 
   Esta fotografía corresponde a una huelga de los bomberos en Cataluña en 2013
Con  charlando de Cataluña y muchos temas interesantes en la OKE de Ortuella. Estás a tiempo. Acude!
Peruanos en contra del referendum catalán "porque también se puede independizar Arequipa". ¿Son idiotas o se cayeron de pequeños?
¿No hay ningún artículo en la Constitución que diga que podemos mandar a la puñetera mierda a Cataluña para que nos dejen en paz?
de verdad que va a haber una huelga general en cataluña durante 10 días???
 solo decirte que eres un pedazo de mierda por tu tweet del referendum, procura que no te encuentre por Mallorca, HDP!
Que mierda lo que paso en Cataluña , lpm en que siglo estamos??? Que bronca
Rajoy se ha debido de creer que era Franco y ha sacado la Policia y la Guardia Civil para impedir votar en Cataluña
DailyFX "Español: $EURUSD inicia la semana con una fuerte baja golpeado por el  Catalán en    …
 No lo entiendes hombre... es que quieren negociar entre ellos como apalear más a Cataluña desde España  😂
  Pau es pro referéndum pero votaría NO según dice.
Va a ser irònico q la pasta del FLA entregada por el Gobierno pueda estar rentando en Suiza para q Cataluña sobreviva a 3 años d desconexión
Lo único q me queda claro del referéndum ese de porquería, es vuestro doble rasero. Q la poli de palos a gente depende d qué lado sean 
 Jajjaja..... Estos dicen lo que dicen porque como Cataluña se independice, España se va al carajo economicamente.
FCarreras:Empleados de La Caixa han interrumpido el tráfico diciendo 'hemos votado'. Cataluña está en fase de insurrección 
 Con Cataluña hablo de la "nación".
Me estoy imaginando la primera noche de Eurovisión con una Cataluña independiente
Cocomocho la unnio Europa no pinta nada en la mierda.de tu Cataluña devuelve el dinero robado y a la cárcel
 Total para un referéndum que a pesar de las trampas que se hicieron oficialmente votó el 40% del censo. El 36% por el "sí".
" AY LO TIENES CREANDO TERREMOTOS HURACANES PUERTO RICO CONFLICTOS EN ESPAÑA CATALUÑA Y EN UN CONCIERTO EN ESTADOS UNIDOS CON 58 MUERTOS COM
 Quien sembro tanto hijo de puta en cataluña ?
Foment del Treball considera que el paro convocado en Cataluña "no tiene cobertura legal"
Las pelotas de goma estan prohibidas en Cataluña desde el 2014los toros prohibidos, el Constitucional anula la prohibición  1Pallmall ayyy
El universo se expande. Así. sin referéndum ni nada.es un rebelde.
Hoy está claro que los del referéndum ilegal han demostrado ser más listos que todo un gobierno de España. 
 Primero que Cataluña pague lo que debe, y después ya que dialoguen si eso.
 Reitero que lo de la ilegalidad no es que sea ilegal, es que no es legal/vinculante como referendum. Que de miedo es otra cosa.
  obviamente fuera de la UE tambien, como dijeron la UE en el caso de Escocia en el referendo de 2014 ...
 si habia disturbios, era un referendum ilegal :)
Se pidió el referéndum muchas veces por vía legal y se rechazó. Ahora se quejan de que era ilegal. ???
  Lo que más se habla en Cataluña es el español,  sus 2 principales diarios deportivos -  y  - son en español.
Quiero que se solucione todo y Rajoy dimita por cobarde, Y que los políticos catalanistas del referéndum acaben engrillonados por golpistas
 Si quieres ver mierda metete a videos de la guardia civil en cataluña
 En Cataluña es malo, aquí es "bueno" 
 Para que se permita un referéndum hay que dar los pasos correctos.El primer paso es preguntar a TODOS cambiar la constitución.
LA OÉA.  LA ONU E.E.U.U. LA UNIÓN EUROPEA. FRANCIA, CANADA, PERÚ. COLOMBIA, POR QUE NO DICEN NADA. SOBRE LO QUE PASO EN CATALUÑA HIPOCRITÁS
Bésame hasta que Cataluña sea independiente
  A ver cataluña no es un pais!!! Es una comunidad como otra!!! Por mi pasaporte y carretera
 FUMIGANDO CATALUÑA JAJAJAJA
 Y sin decirlo también 😅😅 o ponerte al referéndum ya era motivo para llevar a Franco dentro vivito y coleando
 CATALUÑA será como la hija INGRATA que en los momentos más difíciles ( "$" ) abandona la CASA y a SU MADRE "DESAMPARADA" !?
La gente que cree que hay 800 civiles heridos en Cataluña por el 1-O, pero si son 400 policias no, donde tenéis la OBJETIVIDAD??????????
 ¿Estarían de acuerdo en solicitar y realizar un referéndum para la independencia del estado Zulia de Vzla?
Bueno, ¿a qué esperan a declarar la independencia? ¿O ahora toca un referéndum para elegir el día de la declaración?
¿Qué ha pasado? En Cataluña se ha ido creando un caldo de cultivo, desde hace años,  para q las cosas se vieran al revés, Francesc Carreras
Foment del Treball considera que el paro convocado en Cataluña "no tiene cobertura legal"
Okey Catalonia vamos a hacer one trato yo os give un beso and vosotros os stay en este beautiful pais but echamos a Mariano a los marranos
Aplicar en Cataluña el artículo 155 de la Constitución Española ya y Puigdemont y sus compinches a la carcel   
 Cataluña lleva años comiéndonos el coco consiguiendo establecer su idioma como oficial en en Baleares
Y vuestro respeto es mas bien poco, ni sois capaces de denunciar la atrocidad que ha ocurrido en Cataluña a pesar de ser patriotas
Que comparéis una violación con el referéndum para demostrar su ilegalidad me parece una estupidez muy grande.
Aqui en españa ni se ha hablado de lo sucedido en las Vegas, todo el puto dia hablando de Cataluña
   Urnas de verdad significa referéndum pactado verdad??
 Eslovenia y Escocia solamente se quejaron de la represión Española en Catalonia, y la UE dónde está?
Se respira tanto odio que Cataluña y España se está convirtiendo en la misma mierda.   
Solo espero que los agentes de  y  que ayer atacaron Cataluña algún día vean a sus amigos y familiares siendo apaleados
 ¿Pero de qué referéndum se habla en todo el mundo civilizado? Dice el PP que no ha habido referéndum.
 gracias su majestad por el enorme interes que ha puesto por los heridos  de ayer en Cataluña
No conozco las leyes españolas ni opino sobre legalidad del referendum catalán, pero el abuso de la fuerza NO ES LA MANERA
Los campeones absolutos del cinismo y caradurismo universal encabezados por Maduro critican fuerza policial en Cataluña 
Dentro de un año el ABC usará fotos de la represión policial en Cataluña y dirán que es Venezuela.
 Epale amigo psra vos lo de Venezuela y el régimen es inaceptable. Y lo Cataluña como lo llamáis Chaval?
que non se vos olvide facer un video pas instastories do voso jeto soltando a merda máis grande que se vos ocurra sobre Cataluña
 saltaste a Constitución, o estatut de Cataluña, convocas un referéndum ilegal, non entendo como non estas diante dun xuiz declarando
 RTVE pincha con su cobertura del referéndum catalán frente a TV3 que arrasa con casi el 30% de cuota de pantalla
Hablan de Cataluña pero a Las Vegas le fue peor 
Pues sinceramente, me parece mucho más gordo y serio el tiroteo de Las Vegas que el Referéndum de los cojones.
 Ese relato tiene la misma validez que puigdemont y jonqueras diciendo que el referendum ha sido un éxito.
Octubre ya no me sorprendas cataluñalas Vegas
Mi balance a 2 de Octubre,  eres un cobarde, Cataluña sigue siendo España y los mossos unos traidores
Carlos Carrizosa de C’s dice que la presidenta de Cataluña tiene que ser Arrimadas jajajajaja
via   ¿Estarían de acuerdo en solicitar y realizar un referéndum para la independencia dl estado Zulia de Vzla?
 La Sucia izquierda Separatista en  terminará creando una guerra en  al igual que en Bosnia Herzegóvina o Ukrania
 Llevo todo el día viendo cómo Cs aprovecha electoralmente la vergüenza que se vivió ayer en Cataluña Venga discursitos
 Viva la Catalonia!
  Las sombras del pasado las tiene usted en Cataluña y P. Vasco.
 no dices nada de Cataluña como no es Venezuela que se jodan y como eres alcahuete de Rajoy
 Por esa razón también yo podría tener un infarto de la mala hostia q me produce ver cómo el nazismo conquista Cataluña
Como será el asunto en Cataluña que los gitanos defienden a la guardia civil !!!
Las  de UGT y CC OO se desmarcan de la huelga en Cataluña en el momento que declaren la independencia desprecies como sindicato en Cataluña
  Juro por mis hijos que no iré a Cataluña ni compraré productos catalanes  boicotproductoscatalanes
 Tiene un plan. Llamara a España Cataluña y así evitara la independencia 
  Que tu hablas que esta pasando en Cataluña no sean descarado
  De acuerdo  en Cataluña con esposas en la mano
Celebramos el  con   y  Celebramos  sin medidas cautelares en 
  Cataluña se escribe con Ñ. El responsable de las cargas policiales es Puigdemont.
Un canal de television que no me hable del puto referendum ya por favor, es mucho pedir
Cataluña estaría en la ruina sin España, pero a los catalanes les han comido el coco y no lo ven
No está chido lo que sucede en España, si Cataluña se separa este país quedará en la ruina
 a mi me digan que Baleares pertenece a Cataluña me parece una falta de inculturalidad y una falta de respeto
 Y estos son los que nos tienen que arreglar las cosas en Catalunya?   #
El que crea que la opinión de los culés que no somos catalanes a cerca del referéndum se ve influenciada por el club está muy confundido.
... sin embargo, Cataluña se las rebuscó para salir a flote, aún con la tremenda carga impositiva que pesa sobre ella ...
 El fascismo que gobierna Cataluña lo hace todo. Y si, son los nuevos "caminantes" 😨
 Y hoy que estas haciendo delante del cuartel de la policía nacional quereis que se valla de cataluña
2 de octubre. Cataluña sigue en España y mi entrepierna sigue desollada de este puto calor.
 se rumorea que ustedes amenazan a sus trabajadores de cataluña con despedirlos si mañana hacen vaga, ¿es cierto?
      Tu que sabras lo que pasa en cataluña
 Al final resultará que en Cataluña  tenemos armas de destrucción masiva, como decía aquel...
Mientras Rajoy sea presidente y la oposición tenga a Sánchez, Pablito, Rivera y poco más, la independencia de Cataluña es segura y pronto.
En Cataluña se está ejecutando un Regimen Revolucionario y el Estado Español aún sin aplicar el artículo 155 de la Constitución 
   Quien dice nada de indocumentados?ilegal el referéndum
El Gobierno español aumenta de 39 a 431 los policías heridos durante el referéndum después de tildar de falsos los 893 heridos civiles
 dijo ayer gráficamente en  que " plantea un Problema Digital y  aplica un tratamiento Analógico
Ese verso de  que dice: el triunfo que consiste en sumar dos derrotas.  para Cataluña y España también aplica
 Los okupas dicen ejercer su derecho constitucional a la vivienda. La policía desaloja. Prensa internacional indígnate, no????
 Carles, una cosa es votar y otra cosa es amañar todo como ha salido, votar no es ilegal, como se ha organizado el referéndum si
 El Gobierno británico autorizó un referendum para Escocia. Un democracia sin complejos.
  En Cataluña estáis perdiendo el norte
A todo esto, en Cataluña y en el mundo entero tienen en cuenta que a Puigdemont no le ha votado nadie?? Quién le ha legitimado para nada?
Los mamertos colombianos apoyan un referendo "ilegal" en Cataluña... vamos en Colombia a organizar un referendo para tumbar la JEP?
 RTVE pincha con su cobertura del referéndum catalán frente a TV3 que arrasa con casi el 30% de cuota de pantalla
431 policias heridos en cataluña y se comenta tambien que Stalin asesinó a 20 millones de personas y que comía niños
¿Hay huelgas mañana en Cataluña sí o no 
  Bienvenidos a la República bananera Bolivariana independiente de catalonia .
Cosas que me ponen nervioso: que no se hable de otra cosa que del referéndum de Cataluña
Los vi más indignados por un referéndum que por otro femicidio en Uruguay y por lo que está pasando con María y su hija. Bamos vien
 Impedir el referéndum sin alterar la convivencia. ESA ERA LA ORDEN
... Cataluña tuvo de remar sola, dado que el resto del reino no ha logrado despegar ...
  si,   lo defendio, le bajo el perfil al referendum y le sobo el lomito a rajoy.
 La única solución q veo es q toda Cataluña vote sobre si qiere unas elecciones para separarse d España, cuanto + se tarde po
  Viva el vino. Pero tu que coño te has creído, q en Cataluña somos idiotas? Iros a la mierda y empaquetada.
Dice Rajoy que ayer no hubo referéndum ni violencia policial y que en el PP no hay corruptos
"El 90% de Cataluña quiere la independencia.mas de 2 millones de votos quieren el SI" ...Hay 7 millones de Catalanes. 
Referendum de toda españa para que todos los partidos politicos se disuelvan y no los puedan formar los mismos gilipollas. Gracias
 | Oye, ¿nadie habla del silencio de la  en estos días? Si un rey no media para ver a su pueblo unido... 
Lo que sucedió en las Vegas y Cataluña me demuestra una vez más lo podrida que está la humanidad 💔
 Por supuesto, pensaba que eso era más cosa del colegio de lunes a viernes y fines de semana de referéndum de teatro..
 Y de Cataluña mudo
   Bueno eso se vería en un referendum legal, como esta la cosa tengo mis dudas
El conflicto de Cataluña se resuelve con un tutorial de un gallego de Youtube
Cataluña es asunto Europeo, recuerde que supera en riqueza mucho más que otros países que ya están dentro. Mediar este asunto, euro euro
El referéndum es ilegal viola la constitución española,  puigdemont deberia ser destituido por todo este caos  
Propongo un referendum para echar a pique de la selección puesto q esta claro q el por si solo no se va, q cobrar de la federacion esta dpm
 NO ES JUSTO LO QUE HACE CATALUÑA Y EL GOBIERNO ESPAÑOL DEBE EXORTAR A UN REFERENDUM GENERAL EN ESPAÑA
Por justicia, quien condena a la policía española debería condenar a renglón seguido que el referendo era una acción ilegal.
 Po yo mandaba a la Legion pa Cataluña que no🤔?
 Falso Rajoy dijo que no se realizó ningún referéndum
    en todo el mundo está pasando algo. All around the world something happens. 
Los nazis van a paralizar Cataluña y nadie dice nada. Pero si unos vigilantes explotados hacen una huelga que nos molesta en vacaciones, ira
    No olvide sr Abascal que hay varios cuartelamientos del ejército en Cataluña
 Cada uno debería ser libre de votar lo que quiera, sea sí o no. Esa era la idea del referendum!
Mvtresaca1oct viendo a los manifestantes se comprende lo que han hecho en Cataluña con las competencias en educación
 Cataluña siempre será España
  ¿Cuál? El referéndum es ilegal. Luego no es válido. Bueno. ¿Qué delito es?¿Bajo qué tipo penal?
 Ánimo valientes!! Gracias por todo el trabajo q hacéis en Cataluña
Cataluña no sale un abrazo para los hermanos  GuasaCofrade  GuasaGorda
 Yo, fuera zuliano aprovecharía pedir, referéndum independentista, para ver que hace el loco Maduro.
  Resulta que los xenófobos no estaban en Francia estaban en Cataluña disfrazados de independentistas
La famosa "mayoría silenciosa" de Cataluña debe comprender que nadie puede hablar por ellos, ni nadie les escuchará si sólo hay silencio.
Lo de cataluña solo se arregla con una derrota militar y un proceso de "des.nazificación", exactamente igual que con la Alemania de Hitler.
 Fijate en Cataluña España, al que infringe la ley palos y listo
 Este hombre  es de ultra derecha  filo, PODEMOS  no está  por la independencia   está  por un referéndum  pactado  con  garantías
De Carreras dice que no es una cuestión de discrepancia política sino que entiende que hay una situación de degradación moral en Cataluña
Entiendo que te puedas posicionar en contra del referéndum pero defender la actuación policial de ayer es ser un miserable.
1 Oct  El gobierno español.  2 Oct  El Estado Islámico.  dos atentados distintos contra la libertad.
 Cataluña 🙄🙄🙄🙄Dictadura pura y dura
     Hiros a la mierda pero Cataluña se queda
 ¿Hay huelgas mañana en Cataluña sí o no, voy a holandés como holandés mañana
 Para convocar elecciones se apela a la democracia parlamentaria, para declarar la independencia de Cataluña vale todo.
Albert Rivera pide a Rajoy aplicar el artículo 155 en Cataluña para convocar elecciones.SIEMBRA DIALOGO Y NO ODIO NARANJITO.
 pero qué referéndum pero no habíamos quedado en que era una butifarrada
Q Rajoy es el peor presidente d la historia está claro, pero los 4 locos q gobiernan en Cataluña tienen mucha culpa d lo q ha pasado!!!!
Saben en  que si pierden  otras comunidades como el  querran tambien su independencia 
¿Ya puedo quitarle el silencio a los tuiteros que se creían Radio Cataluña comentando el referendo de ayer?
 LA VZLA OPOSITORA DE LUCHA DE CALLES D RESISTNCIA FELICITA A LA CATALUÑA NO LA FALSA DE MADURO.
 Si en Cataluña se ha cometido una ilegalidad, ¿por qué los responsables siguen en libertad? No entiendo a qué esperan para actuar.
 Uno pactado y legal....en las próximas elecciones rallo...votas a podemos y se hace un referéndum legal
 Es impresentable que no se haya dicho una sola palabra por lo ocurrido en Cataluña   
Querer el referéndum pero no la independencia.  NoLoPuedenEntender
 El barca es mucho mas que cataluña hijos de puta 
Ayer mientras veía las imágenes de la represion en  se me venían a la cabeza fragmentos de la película V for Vemdetta. 
no busco una Cataluña independiente busco el DERECHO a decidir
 lo unico que tiene que hacer españa con cataluña es convivir y respetarla y viceversa
   No entiendo, quieres una Cataluña independiente y das esta declaración? Por qué tanta escena??
Si algún día  hace algo bueno por Cataluña y por España, y aplica el 155, salgo a la calle a celebrarlo.
 saludos a ciudanos de Cataluña verdaderos democrático. Un fuerte abrazo de Italia.
 Ahora los veis ! Ahora no! Y como según Soraya el referéndum no existio. Todo bien.
 Pues entiendo que el referéndum era ilegal, el gobierno y en consecuencia la guardia civil tenían que actuar, por ley,
Estoy del 1-O, de cataluña y de su Ley Catalana hasta los huevos. Q se vayan ya a la mierda pero muy lejos. Q se hundan solitos 
 no pises más la tierra q no quieresno vistas + la elástica q no amas encierrate en tu Cataluña  y olvídate d España mierda
 hoy en los colegios de cataluña an obligado a los niños al patio a pedir PAZ .pero no adoctrinan
Lo de  fue solo una estrategia para evadir la atención de  
Podría seguir, porque no hay muchos que lo hayan hecho bien. pero hasta aquí, mi sesudo analisis político sobre CataluÑa
Chavistas que le robaron al país un referendo, que justificaron 130 muertes con gases y balas; hoy excitados retuiteando fotos de Cataluña
A lo mejor hay que hacer un referéndum para votar si te queremos en la selección del país al que has traicionado, tú que defiendes votar
 ¿qué te parece el posicionamiento del Barça en el 1-O? ¿No crees que todo aficionado que no apoye el referéndum queda denostado?
En un referendum legal deberían votar todos los españoles, pues a nosotros también nos afectaría el resultado 
Y el miércoles, les sobrará mercancia en Cataluña  
De verdad quieren que se separe Cataluña ? Que triste que quieran más divisiones en un mundo totalmente dividido 😔 
Creo que Cataluña está en todo su derecho a apartarse de España y ser un estado islamista independiente.
    Estos son los carteles de se buscan, por defraudar a Cataluña y a España.
Y digo yo, ¿no seria más beneficioso hacer un referéndum pa decidir si seguimos pagando peaje en el Huerna o no??? Por ejemplo, eh....
 Lo mismoo un referéndum no es una bomba, y eso q la fuerza empleada y los nervios de los agentes hacia q lo pareciera.
 papeleta tan fiable como el referéndum o como Rajoy mismo.Ains carallo que vello vou
"Estoy en contra de la violencia PERO el referéndum era ilegal." Es como decir me gustas y eres mono pero no quiero nada serio ahora. 
gTt-VIH secunda la huelga general por la vulneración de los derechos fundamentales acaecida ayer en Cataluña 
 así como critica referendo catalán debería hacerlo con el plebiscito de hace un año el Col, acá = democracia herida  !!
 Ah y si se escribe Cataluña cuando escribes en castellano, (no digo español por si te ofendes).
  la verdad que te pele esa gente te queremos con guatemalteco, Libertad al pueblo Catalán libre Cataluña
Paolo Gentiloni sobre  invoca la Unión Europea reafirma respeto Cost española  dice 'no' a uso violencia falta 
Crees que en el referéndum debería votar toda España?
 Mi bien lo que estáis haciendo en Cataluña os doy mi sincera en hora buena
... Los atentados de La Rambla y Cambrils hicieron cristalizar la visión de autodeterminación, ya que Cataluña se defendió sola ...
Las cargas policiales excesivas no convierten en vinculantes los votos de un referéndum ilegal y en el que se podía votar varias veces.
  Ellos son los independentistas que han votado un referéndum ilegal.
 ¿Hay huelgas mañana en Cataluña sí o no
 Hoy he leído la orden judicial. Pone literalmente: Impedir el referéndum sin alterar la convivencia. ESA ERA LA ORDEN
  la respuesta fue el Referendum que se hizo en Agosto,era vinculante y no le pararon!!
 ¿Hay huelgas mañana en Cataluña sí o no
  esta claro que no ves mas allá del independentismo, ni si quiera un referéndum legal y pactado entre ambas partes
 Ni un duro,se acabo veranear y el cava no voy a comprar nada de cataluña .
entiendo que lo que sucedió en las vegas es muy importante pero lo que pasó en catalonia también lpm por qué de ellos si no hablan
No queremos una Cataluña independizada, queremos una España independizada de Rajoy y Puigdemont...Uno por corrupto y otro por sedicioso
   Error. Estas son las papeletas del 9N, no del referendum de ayer.
Referendo en Colombia Gbno no reconoce, referendo en Vnzla tampoco, referendo en Cataluña y tampoco crisis mundial de democracia?
 Mañana sus centros de cataluña hacen huelga?
“Requisar todo el material relacionado con el referéndum (...) incluyendo ordenadores (...)”.
 Los de Cataluña se lo han buscado,no digo que sea una cosa buena
 Ya lo quisiera  ver yo ante un Referéndum  Separatista del Edo Zulia!
 Cómo solucionamos esto?, suspensión de autonomía o referéndum pactado?
Gerard Piqué desvela, sin quererlo, la exigencia para que Cataluña permanezca en España: Que Rajoy aprenda inglés.  se van fijo.
 Yo nacido en Cataluña era charnego por ser mis padres gallegos cierto
Se van a acordar de mi: como ya lo dijo  las revoluciones de masas son estériles.  
La gente está cada día más loca, Primero Cataluña y ahora las Vegas, un día de paz por favor
Los españoles y catalanes deben elegir en elecciones anticipadas convocadas por Rajoy a sus interlocutores para encajar Cataluña en España
¿DONDE HABRÁ MAS DEMOCRACIA? EN VENEZUELA LA OPO HIZO SU REFERENDO SIN VIOLENCIA DEL GOB. O EN ESPAÑA DONDE EL GOB. ARREMETIÓ CONTRA PUEBLO
Violencia en Cataluñanorcorea quiere guerra terremoto en Méxicohuracán en Puerto Rico tiroteo en Las Vegasel mundo necesita a Dios.😔💔
Referéndum v otos: 2.262.424mesas 62 2.262.424 v÷ 62 = 36.491 votos/mesa. 36.491 ÷12 horas=3.041vot/ m 3.041 ÷ 60 minutos = 51 votantes/minu
Con lo que paso ayer se me han caído unos cuantos "mitos" de por aquí. Defienden la violencia por ser un referendum ilegal. I A T P CULO!
Ayer mi padre intentaba defender el referendum y se le salio lo racista y dijo que por eso los blancos somos diferentes y tal y cual
Las Vegas y Cataluña son caras de sistemas gobernantes que no entienden que ante la falta de acuerdos sociales, les corresponde generarlos.
  este referéndum para un referéndum es ilegal también? O en este si puedo votar? 😒
A que espera el Gobierno Español para imponer un Gobierno Autónomo Español en Cataluña y meter en la cárcel a los golpistas?  
  Y yo sobre el apoyo a un referendum ilegal.
viva cataluña haora que diran la derecha farcista
 Un apaleado en Cataluña y la prensa americana antiTrump pone el grito en el cielo. 50 muertos en las Vegas y parece normal.
 Si se hiciera un Referéndum en toda España q dijera; Quién crees q se tiene q ir  o el  quién crees q ganaría? ....
Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa…  
  Esas mismas reglas que se incumplieron durante el desarrollo del intento de referéndum de ayer?
 Todo "gracias"  a los separatistas.  
- Referendúm ilegal de Cataluña  Masacre de Las Vegas que vainas pasan en el mundo...
 Mal que se le pegue a la gente pero tapar la más nefasta gestión política corrupta de Cataluña con votaciones y tonterías...
En la República de Cataluña las Huelgas serán remuneradas
El susodicho expresa que 1/3 de la población en Cataluña son andaluces. Luego ha rectificado y ha dicho 1/4. ¿En qué mundo vive?
mucho odio a cataluña pero bien que os gusta el fuet, hipócritas
En este preciso instante Cataluña se está abriendo en dos   Cuanto daño a la convivencia está haciendo el independentismo
 Solía ​​pensar que tenías un país hermoso, que recientemente me has mostrado que no tienes 
¿qué pasando en catalonia?
"Para el gobierno español el referendum es no válido" dice Gustavo Capdevila en SiesterosRadio
Pues lo de Cataluña ayer, pues eso, una guerra entre hermanos.
  yo soy de los primero que sinpidiera votar votaría que si y no soy catalán ni vivo en Cataluña y no podría votar
 Declaración unilateral de independencia de los mosquitos. Sin referéndum de por medio.
 Este acomplejado pide a gritos entrar en el "Rejas" por secesión y levantar a parte de Cataluña contra el resto y toda España
 No es Cataluña es Venezuela
Podemos rechaza la independencia catalana tras el 1-O: "No ha sido un referéndum pactado, legal y con garantías"
¿No os sentís como que desde que entró la guardia civil a apalizar os sentís más españoles? 
No daré mi opinión con respecto a la independencia, pero si que opino que el que defienda los actos que hubo en el referéndum es gilipollas
Felipe VI no olvida que Cataluña estaba a favor de Carlos II de Habsburgoel es Borbón como Felipe VI (con un palito menos y de 1714)
 Pero si el Hogar Social no estuvo en Plaza Cataluña mongolo
14:35 - CATALUÑA || Ministerio del Interior eleva a 431 los policías heridos ayer durante referéndum.
La clase de hoy sólo para debatir sobre Cataluña y de que manera.
A nadie le importa si el referendum es ilegal o no, cuando el Gobierno manda a que la Policía golpee y maltrate a la gente. 
Penha non catalana falando do que acontece en Catalunha cando a súa única fonte de información é a prensa españolita 
Soy fan del  y admiro la cultura de  me duele en el alma la represión brutal contra su pueblo 
El gobierno ayer tenia quita haber dejado morir al referendum. Seamos claro, votó todo el que quiso y apenas el 40% del censo voto SI
El referéndum catalán o de cómo el principio democrático puede entrar en conflicto con el principio legal.
  Toda la razón. Yo no pienso volver a Cataluña y soy catalana
Mi postura sobre el referéndum es a cuatro patas, así unos me la meten por detrás y otros por delante.
 Las empresas españolas que trasladen sus sedes a otras comunidades, fuera de Cataluña
 Lo mismo en un referéndum legal, con garantías y donde votarán todos alguien se podría llevar una sorpresa
La fractura social dentro de Cataluña y entre Cataluña y España es ya, desgraciadamente, irremediable. 
... Los atentados de La Rambla y Cambrils fueron para Cataluña como las Invasiones Inglesas para Argentina: Autodeterminación ...
Propongo referéndum para independizar Argentina del lastre porteño de La Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
Con Franco votaban hasta los muertos,en el referendum catalán habrá votado mucha gente con doble personalidad ¿No?
Lo de  fue solo una estrategia para evadir la atención de  
  Y que más da? En Cataluña ya nada tiene cobertura legal.
L conversación más repetida hoy en Cataluña al entrar al trabajo: ¿Votaste ayer? +Sí. ¿Cuántas veces? +pa k kieres saber eso jaja saludos
La Eurocop condena la violencia del 1 de octubre en Cataluña 
Felipe VI no olvida que Cataluña estaba a favor de Carlos II de Habsburgoel es Borbón como Felipe V (con un palito menos y de 1714)
Vente a Cataluña Pepe 
 Desde Cataluña, España, un abogado en Derechos Humanos explica lo que se vivió el fin de semana por el referendum independentista.
 Son demasiado hxc los pacos de allá !! 😰 , aguante Cataluña !!
Con esta ya los americanos nos ubican en el mapa, seguro ¡CONSEGUIDO!  CatalanReferendum  
 Cómo se puede creer en los datos dados por una Comunidad Autónoma q organiza un referéndum ilegal?! 🤔🤔
Tiene que ser curioso ir a votar NO en el referéndum y que tu propia policía, la que busca la unidad (como tú) te mande al hospital
 holaaaaaaaaaa.... ¿hay alguien? ¿Esta presente Felipe VI el ausente?     
  Más o menos como a mí lo de Cataluña xD
Estoy segura de que si hubiesen hecho el referéndum y la votación como es debido, habría salido el "No".ahora, hasta yo quiero ir de España
El  no debe de abandonar al pueblo silencioso de Cataluña que sufre toda serie de barbaridades por parte de la horda NaZZi.
Toffler predijo: guerras del futuro serán por independencia de regiones, Cataluña es solo un ejemplo, Colombia dividida prevé ese escenario?
Ánimo aos docentes de  que tiveron que explicar o de onte. Na resolución de conflitos a clase política suspende.
Para cuando un referendum sobre si pique debe dejar la seleccion?
No os podéis imaginar las ganas que tenía hoy en filosofía de gritar cuando mi profesor empezó a justificar las palizas en Cataluña ?????
Referéndum Catalunya v otaron 2.260.000 total España 46.450.000 4,86% plebiscito NO+AFP  v otaron 637.000 total Chile 18.000.000 3,53%
Discurso de Rajoy pidiendo referéndum en 2006 a Rodriguez Zapatero
 me refería a cataluña xd igualmente barcelona es el sitio mas visitado
 En trenes larga distancia que sí circulan durante huelga en Cataluña hay Atendo y restauración en plaza?
 Los políticos catalanes han hablado más d la actuación descafeinada d FFCCSE q del pucherazo d referendum. Xq será?
 Hola, ¿sabéis si se está organizando algún tipo de protesta en NYC contra lo que ha pasado en Cataluña el 1-O?
  SOY VALENCIANA PERO ESTOY CON CATALUÑA
Una Cataluña independiente tendría enfrente a Alemania,Francia e Italia por sus problemas secesionistas.+España.Lo tendría muy complicado
 Por que le da tanto miedo a los independentistas un referéndum con garantías? A lo mejor es que saben que no son mayoría 😜
  vamos ha hacer un referendum para independizarnos de iosMañana sacamos las urnas a la calle??
 Precisamente, el mayor respaldo ante la actuación del Estado en Cataluña viene del RU.
  Si Cataluña fuera Venezuela Rajoy seria lilian tintori
Street Fighter: Cataluña Edition 
Con los recientes hechos en    que nos puede enseñar el primer mundo al resto del mundo?
Messi viviendo en Cataluña hace tantos años no puede no tomar partido. Se pasa de tibio.
Ni terremotos, ni huracanes, ni desastres naturales. La humanidad acabará con la humanidad... qué triste 😪😞  
¿De verdad no hay entre los independentistas un solo demócrata dispuesto a reconocer que el referéndum no cumple requisitos democráticos?
 Dejar qe hicieran un referendum qe Segun ellos no era vinculante?? Nose pero yo prefiero solucionar los problemas hablando
 Hoy he leído la orden judicial. Pone literalmente: Impedir el referéndum sin alterar la convivencia. ESA ERA LA ORDEN
¿Qué es la democracia? “mando del pueblo”. ortega, dice que «hoy existe en el lugar del “pueblo” una “masa invertebrada”» cómo 
Mañana si eres funcionario en Cataluña podrás disfrutar de un día de vacaciones. Pero ellos dirán que estás secundando la huelga. Increíble.
Es ingenuo invisibilizar lo de Cataluña porque la derecha quiere compararlo con Venezuela. La fuerza, real, de los pueblos es incuestionable
CATALUÑA VEENZUELA ESTA CONTIGO
Estoy segura de que impedir el referéndum por la fuerza hará que la cuestión de naciones deje de ser una distracción para la clase obrera.
 Estas diciendo que como no apoya el de Cataluña si luego va y apoya el de Venezuela... eso es lo que creo que dices no?
* HAY hostigamiento "in crescendo" en Cataluña a miembros PN y GC.  Nosotros somos una "familia unida y  fuerte"...no crucen la línea roja.
 y tampoco he dicho que toda España decida sobre Cataluña. Digo que hay que cambiar la ley sobre referéndum de los pueblos.
 Lo que se merecen, bastante odio e insultos ha aguantado la policía. Que se vayan todos a Francia! Cataluña es ESPAÑA 🇪🇸
A todo esto, el rey, ¿ha hablado sobre lo que esta pasando en Cataluña ? Lo pregunto en serio, esque nose si ha dicho algo o no. 🤔
 EN IKEA cataluña se quedan sin felpudos de " BIENVENIDOS A LA REPUBLICA INDEPENDIENTE DE MI CASA"
Están constantemente diciendo Cataluña y España, OK. Qué carajo hace Piqué en la Selección????  MVTresaca1oct
Antes de hacer comparaciones entre la Cataluña actual y el Ulster de los 70 molestaos en leer algo sobre como estaba Ulster en esa época
Eñ mejor ejemplo que he escuchado acerca del asunto de Cataluña es la comparacion que hizo Iñaki de limpiar el culo a un niño con diarrea.
Gerard Piqué podría dejar a la selección española por los problemas en Cataluña
  Tu amas a España? Barcelona y Cataluña fueron territorio francés por dos siglos
 según mis cuentas tan solo un 0,04% de los que fueron a votar en Cataluña resultaron heridos,eso es brutalidad?
Si mis tweets os parecen repetitivos me importa bien poco.La agresión que vivimos ayer en Cataluña fue una  
  Cataluña incluida.
Una cosa si Cataluña es de España, por que no votamos todos los españoles para la independencia?
Como hablan los chavistas de cataluña da ASCO
Artículo 408 del Código Penal… os lo leo yo, o espero a que os lo lean a vosotros?   hAHAHAHA!!! Y que vuelen los rabos 
  Y de todos esos catalanes ( españoles o no) un 80% quiere referendum
Colau vota en un referendum ilegal pero considera un error la DUI.... 🤔
Referendum para la independencia del País Llionés para cuándo?
Y al final, Cataluña votó.....
pero es que con lo cerdo y miserable que está siendo el país español con Cataluña es normal que me nazca este sentimiento de mandar a la +
  Claro, porque nunca ha ocurrido, verías mal que Cataluña hiciese una Liga propia?
Los hoteles: Vila de Calella Hotel Catalonia Les Palmeres de Caleya, meted caña valorándoles 👎👎👎 por expulsar a 500 
Con la que hay montada en Cataluña no me quiero poner en la piel del que le multen 100 pavos por no llevar casco de ciclomotor
La verdad es que yo era vecina de uno de los policías destinados en Cataluña y siempre saludaba, no hacía ruido y follaba bajito.
 hola soy español, pero español no de Cataluña y no hablo catalán, admiten reservas para gente como yo?
Puigdque retire de Cataluña a los policías y guardias civiles desplegados por el 1-O  te tengo que ver en la cárcel exigiendo la merienda.
Ojala Haiti y Venezuela hagan como Cataluña y busquen su independencia y separación de ERREDE...
 CataluÑa con eñe de España 🇪🇸
¿Que haría Maburro? Si hay declaración unilateral de independencia de los 23 Estados No opine sobre Cataluña
Hacer un referéndum ilegal no es un ejercicio de libertad, es un ataque a la libertad de todos aquellos q están con la ley. No lo entenderán
Qué recuerdos cuando existía un PSC real y realista, pues hubiera estado a favor de un referéndum pactado, independientemente de su voto.
    El otro día, en la manifestación había más banderas de Cataluña que del águila.
Me causa mucha tristeza lo que pasó en Las Vegas y en Cataluñafuerza, mundo!
En Cataluñaha desaparecido el Estado
a raíz de lo sucedido en Cataluña y tal una cosa ha llevado a la otra y nos lo ha terminado diciendo, y la de burradas que le han hecho
Robos a policías muertos en el  agresiones a civiles en  tiroteo en  qué diablos nos pasa? 👎👎👎
 Y también repudie al gobierno de Cataluña por saltarse las leyes
 Que coño importan los votos, lo importante es que dijeron, en Cataluña no se votará, y mira tú, al final se votó
 Si nos quereis invadir que sepais que Cataluña os recibira con los brazos abiertos.
QUÉ RIÑONES! Maduro apoyó  referendo en Cataluña y atacó a Rajoy por represión pero justificó la que ordenó contra manifestaciones pacíficas
 Cuanta más huelga, pero de políticos, mejor. En Cataluña o donde sea.
¿Porque solo los catalanes tienen derecho a opinar sobre la independecia de cataluña y no todos los españoles?
 Ni en Capella ni en ningún sitio. Los ciudadanos deberíamos ahogar económicamente en Cataluña haciendo boicot a sus produxtos.
Deja de tocarme el coño con el tema de Cataluña porque voy empezar a pasar de ti como de la mierda
Profecia.. Ya no hay posibilidad de referendum pactado, habra o no una DUI que seria el fin del circo y seguira la doctrina mariana
Pa' cuando el referéndum de independencia der Zulia?
Aquí,no hay urnas,ni referéndum quien quiera irse,que se vaya.valoro más la calidad de los lectores que cantidad de seguidores.
  -El referendum no tiene validez ¿no? Exacto!! ¿Entonces pq os empeñais en celebrarlo? No me lies extrangero
 han mentido y lo saben, han hecho trampa y han obrado como en venezuela. Que pena de cataluña
 Denunciamos la violencia de la  y la  en Cataluña  
Los que decíais que el referéndum no era vinculante, lo de que Puigdemont vaya a "proclamar la independencia" esta semana, como lo veis?
 Es que en IKEA cataluña se queden sin felpudos de " BIENVENIDOS A LA REPUBLICA INDEPENDIENTE DE MI CASA"
 Aunque no sea un referéndum sin ninguna garantía... ok, todo en orden. Legalidad.
 lo que han hecho los indepes en Cataluña es lo que quieren hacer los comunistas en España.  AhíLoDejo, a ver qué hacéis.
 El gob. podría haber declarado el referendum nulo sin nadie herido y tendria el favor de todos quienes no fuesen independentistas.
La culpa de que Cataluña se quiera independizar no es de los catalanes, es de quienes se empeñan en votar al PP para que nos gobierne 
  Quienes los de que saltan la ley y hacen un referéndum ilegal donde se puede votar cuantas veces quieras ?
Los mossos fueron los que pidieron a la nacional y la guardia civil que acudiera para impedir el referéndum pero no hay punto de comparación
   Pero pa que cojones venís a Cataluña de vacaciones! Quedaros en vuestra puta casa!!
 Los de Cataluña si son imparciales? Anda ya 😥
Yo lo q veo con todo esto de Cataluña es una manipulación q ambas partes usan a su antojo y l ciudadanía sigue en una nube tóxica.
Hoy debería haber puestos vacantes de  y  en cataluña por no cumplir la ley  
La convivencia en Cataluña se ha visto alterada por medidas de excepción del gobierno central. Ha habido un fracaso BCN-Madrid. 
En otras noticias: arequipa organiza referéndum para independizarse del Perú. El resto de peruanos festeja.
 Por lo menos admiten que las fuerzas de orden público de Cataluña son fuerzas autonómicas.
Me acordé cuando le decían a Campanella que bajaban su pelis del Torrent para fundirlo y me entraron ganas de un referéndum con la Matanza.
No entiendo el miedo q se le tiene a pactar un referéndum legal de verdad no lo comprendo cuando lo más probable es q saliera no...
 Derecho a voto en un referéndum ilegal y sin garantías dejando fuera al 48%de los catalanes. Eso es democracia?
Rajoy no aplicará el 155 mientras pueda seguir echando leña al fuego sin quemarse. 
 Hace falta una izquierda cohesionada en esta crisis, sin el protagonismo de Iglesias y desde ya diálogo con Cataluña
Cuando ves imágenes de  y te acuerdas de San Salvador Atenco 
Vergüenza es meter a tu hijo en una manifestación sabiendo la que se iba a liar. Por menos te quitan la custodia!!!  
Acabo de ver el vídeo de Fortfast sobre el referéndum y hablan de catalanofobia.estoy de acuerdo en que existe por parte de algunos.
 Cataluña necesita políticos de verdad, no antisistemas
El Viernes marcho a Cataluña y espero que nadie diga nada por llevar la bandera de La Rioja
Si en Cataluña tienen a los Mossos y en el País Vasco a la Ertaintza... por que aquí no tenemos a la Meuísima?
 No ha sido Rajoy quien ha montado un referéndum ilegal, la culpa es de otros
donde esa prensa que condeno a Venezuela culpando a Maduro, porque no condena a Rajoy por la sangrienta repression en Cataluna?
defendeis un referendum ilegal anticonstitucional, con más de 1 voto por persona, e incluso niños echando su voto a las urnas???? vergonzoso
Portadas de la prensa española si  fuese  
En  analizó la jornada de violencia de ayer en Cataluña y sus consecuencias políticas. (Vía LongobardiM)
Mira, con tanto referéndum se me ha olvidado que esta semana sale el NOBEL DE LITERATURA.
Que no se equivoque nadie. O se hace un referéndum consensuado o Cataluña se va y nadie lo va a poder impedir a la larga. 
CE. ¿Quien propone el referéndum ?
Guillém Feixs: "Los independentistas en Cataluña sentimos miedo".
Pesadilla antes del referéndum  PelisConAntidisturbios
Estoy hasta la polla de leer mierda de Cataluña de gente que no tiene ni puta, que lo único que hacen por informarse es ver la 1
RT BBCDeportes: ¿Más que un club? La compleja encrucijada en la que quedó el Barça por el referéndum de independencia de Cataluña
Esteladas en plena O'Connell Street aquí en Dublin... WTF!? 🤔  
Con lo fácil que era dejar que la gente votase en esa mentira de referéndum y que ellos se desacreditasen solos...
 Ni la sociedad es una competición de DELINCUENCIA. Un referendum ilegal es un referendum ilegal
 A Rajoy le da igual lo q ha hecho es para recuperar votos entre sus indecisos antes era Euskadi y ahora Cataluña
Resultado: referéndum ilegal hecho, 800 heridos, inestabilidad política galopante, imagen internacional penosa...  CatalanReferendum
ROGER PI,ordena a Cs.que solicite en Parlament convocatoria Elccins y no contesta si piden qls indpndistas pidan referéndum nel Parlamento.
Los weyes que están tristes por la independencia de Cataluña porque el Barcelona puede ya no jugar en la liga española: please don't
Denuncian a Mossos por inacción en referéndum de Cataluña en distintos puntos del territorio
El referéndum definitivo!!!😁  sois más de...
 También pueden irse a Cataluña
Organizar un referéndum antidemocrático en el nombre de la democracia. Yo no me entero de nada.
Nadie se ha molestado en explicar las consecuencias de la DUI, ni de decir a las claras que no hay pacto para referéndum posible.
No vi a Rajoy intentando razonar con ningún votante del referéndum ni a Puigdemont intentando razonar con ningún policía. Os están engañando
¿Exactamente quien en el mundo ha dado validez legal al referendum por la independencia de Cataluña? Bueno aparte de Cataluña,claro.
Irónico que izquierda apoye individualismo/independencia de Cataluña y en Chile quieran sistema de pensión colectiva/solidaria 👌
 como si todos los que vivieran en Cataluña fueran Catalanes - los pocos decidiendo por todos.
Catalonia 💔
   Y seguimos con el populismo... Si si.. pero cataluña es España! Sino mira tu DNI.
La primera acción tras el falso referéndum una huelga general Cataluña para hundirles aún más económicamente. Sois piromanos 
(+) y los victimizais sin importaros na represión violenta sufrida por los que sí se sienten españoles en Cataluña
 Una panda de hijos de puta acosan a las FCSE alojados en Cataluña
Lo ayer acontecido en Cataluña servirá de detonante para el aige de la derecha patriota en España. El PP no es útil para defendernos.
 Todos a uno con Cataluña y una España unidad y solidaria
pa mí lo ideal sería que Cataluña se quedara en España y nos ayudara a echar a todos estos si vergüenzas e instaurar una república
 Rajoy Cataluña España Artículo 155 Si permitimos 1 golpe de estado sería un insulto para toda la lucha k  tuvimos con ETA tantos años
    Es absurdo que yo de almeria vote en un referéndum sobre cataluña, lo siento.
 Son mas de 900 y sumar 14 de la noche en calella que tambien arrearon despues del referendum.
Con todas las críticas que me merece Podemos y la izquierda española en general, la salida del referéndum pactado es la más pacífica.
referendum para tirar al rey a un pisito normal con una vida normal y con el dinero que le destinan pagar una escuela en su antigua casa xD
la brutalidad policial contra cataluña nos demuestra que el franquismo criminal sigue vivo y que Rajoy&amp;secuaces deben dimitir, SONPPLASTRES
 para tapar la corrupción de la derecha española que incluye cataluña
 Hay cosas sobre las que no se puede hace broma . Las pelotas de goma estan prohibidas en Cataluña .
 Umm, mejor no te cuento la conversacion com una amiga de cataluña desde hace casi 20años, asi no te enfadas mas 🙂
 Si ni con Galicia estais como estareis con Cataluña
Los sectores más reaccionarios de Cataluña apoyados por la izquierda española. Ver para creer
Tras lo que pasó ayer en Cataluña y ahora lo que pasó en Las Vegas, se reafirma que el peor enemigo del ser humano es el propio ser humano.
Me han preguntado hoy 4 veces sobre lo de Cataluña
  Una vergüenza lo que estáis haciendo con el club tenemos mas seguidores fuera de Cataluña
Los periódicos extranjeros no se aclaran con el número de heridos de Cataluña xd
⚡️ “Puigdemont pide la retirada de los efectivos del Estado de Cataluña ”eres más pesao q una vaca de la pampa argentina...PLOMO !!!
Además de la convivencia, que ya está bien jodida en Cataluña y en el resto de España.  qué gobiernos más irresponsables tenemos.
Antioquia también al ritmo de Cataluña España
 El que manda en Cataluña es un muchacho de Rosario, no de Gerona.
 Interesante. Cuál será el PBI de Cataluña como % total del de España?
  Por favor Pedro, Cataluña y España
 Parece Cataluña hablando de España
 Parece Cataluña hablando de España
 Hoy día en Cataluña se hace todo lo ilegal que se pueda hacer y que exista y más.
 Hombreeeeee ...comparativa de mono es de risa pensando que a un referéndum ilegal lo llamáis democracia
 no entendiste que no se trataba de un referendum si no de defender derechos como d expresión, reunión,y mas libertades, eres cortito.
Lo de Cataluña es una cortina de humo para que no nos quejemos los que seguimos con  120 caracteres.
Las Vegas y Cataluña son producto de clases gobernantes que le tienen pavor al diálogo en sociedades divididas
 No esta en contra de la libertad, esta en contra de un referendum ilegal. Hagsmoslo legalmente
  *El Parlamento de Cataluña salió reforzado y con determinación de cumplir*
 Cataluña se terminó de ir ayer. Hemos perdido a Cataluña.
      Gilipollas la gente le gritó eso A LOS POLICÍAS al ir a cataluña
Las huelgas generales en Cataluña se llaman "paros cívicos", el total del su censo es el 115% y gana el SI con un 100,88%... En fin.
Los buzones serán urnas, los catalanes votaremos los 365 días del año.   
 Sí.   está de acuerdo con la celebración de un referéndum separatista, pues eah. Fuera. Y luego que llore si le apetece.
 Cuatro veces les ha preguntado una periodista si están dispuestos a un referéndum pactado y cuatro veces han cambiado de tema 😳
 Ahora el Referéndum es Honorable......patética imagen!!!!
  NO ENTENDERE JAMAS POR QUE NO HABEIS ACTUADO EN CATALUÑA  CONTRA LOS SEPARATISTAS !!! 
Yo tengo un plan: hacer un referéndum en Cataluña cada trimestre y que el resto de (naciones) se animen.  ¡Para derrotar al fascismo!
Los independentistas contabilizan los heridos como contabilizan los votos, Josep Piqué    
 😂😂 que puta broma este referendum
Puigdemont, dice que tiene que cumplir con el mandato del pueblo de Cataluña. yo soy pueblo de Cataluña y te mando..... a la mierda! 155 ya!
si cataluña se quiere ir, pues que se vaya. libertad de eleccion, le dicen.
Después de todo lo de Cataluña ahora pasa lo de las vegas. Menudo mundo de mierda.
 las caras. Cataluña se va. Ya que no os los tragais pues sonreid, alegraos.
Pero es más fácil decir que toda esa gente que salió a la calle en Cataluña son unos borregos adoctrinados por el gris señor Puigdemont.
 Cataluña es un fake una región en quiebra que depende de los fondos del estado para todo y desprecia al resto que la mantiene
Y mañana paro patronal en Cataluña apoyado por el gobierno de derechas y por los sindicatos. v amos para bingo.
Los nazionalistas-separatistas que proiaron el esperpento del 1-O en Cataluña solo representan al 30% de la población. Dimisión gobierno.
Bueno, después de discutir con mi primo una hora por facebook sobre la ilegalidad del referéndum solo me queda decir GILIPOLLAS QUE ERES UN
   Disculpa? Con una mayoría en el parlamento se aprobó la ley para hacer el referendum.
   Disculpa? Con una mayoría en el parlamento se aprobó la ley para hacer el referendum.
En lenguaje indpe se traduce: Europa espera ansiosa a una catalunya libre y que el referendum moló mazo!
 lmaoooooo ni que me hubiese metidoncon cataluña la vdd es q no
Una pregunta.. si Cataluña se independiza de España el Barcelona y el Español tendran que buscar una liga donde jugar?
 Ya lo estamos! Cataluña es España, se que te jode... pero acéptalo! En tu DNI pone ESPAÑOL v enga enséñame el dedito de nuevo 🤣🤣
Gente poniendo en duda los datos oficiales de los servicios sanitarios de Cataluña porque si. pero al gobierno os lo tragáis con todo, majos
Lógica diabólica del buenismo:el Estado no debe actuar para detener la secesión d Cataluña para no crear secesionistas sin comentarios...
En  analizó la jornada de violencia de ayer en Cataluña y sus consecuencias políticas. (Vía LongobardiM) 
 Hablar de legalidad o no en Cataluña a estas alturas es ya chiste malo.
Gracias pueblo de Cataluña por retrasar el vuelo de Messi y no pueda entrenar hoy.
A todo esto, con lo de Cataluña ¿el Rey ha dicho algo? ¿O Urdangarín? ¿Nadie?
 A las bravas? sin referéndum ilegal ni nada?
 presentadora: q con la fuerza de la ley no es suficiente...😱 refiriéndose a Cataluña
¿En qué momento la pela dejó de ser la pela en Cataluña y el cor suplió al seny?
1/2 En cuanto a lo de Cataluña: Deberia haber un referendum IMPARCIAL y claramente hubo brutalidad policiaca en varias ocasiones ayer.
Lo de C's y los sillones es un poco enfermizo. Solución para Cataluña u as elecciones nuevas, lo mismo así me aseguro otros añitos.
Ver los tuits de marca sobre Piqué y Cataluña y leer las respuestas, mamita que gente más pendeja.
Albert Rivera pide a Rajoy elecciones autonómicas en Cataluña previa aplicación del artículo 155.
Todos pensamos en nosotros mismo sin saber que es lo que pasa en el mundo real y de lo que paso en Cataluña 
Terroristas asesinan en Venezuela es democracia, Rajoy reprime con ferosidad y violence en Cataluna igualito es democracia,..  miserables!!
⚡️ “Concentraciones en defensa del referéndum del 1-O”en este pais hay más tontos, que botellines.
No he emitido opinión sobre el fondo de la sepación de Cataluña de España, desconozco el tema. Condeno es el autoritarismo y la violencia.
La iglesia en Cataluña apoyan a los partidos matacuras. Y cuando estos manden, vendrá llorando... como los godós, cambós y demás especies. …
 Poco utilizo yo esto de tuirer! Información de última hora únicamente. He leído por ahí no sé que de un referéndum 😆
No me creo que haya gente que, independientemente de su visión con respecto al referendum, apruebe la violencia. Es INJUSTIFICABLE.
 Fitch alerta de que el conflicto en Cataluña puede dañar la economía española.
un señor acaba de decir que lo de cataluña es por el futbolme AHOGO
 débil, si fuera por mi mañana Cataluña estaría sin competencias, al mando el estado español, que las fronteras las tenéis abiertas
Lo que le importa es que Cataluña quiere independizar..... eso si el dinero que nos roban nos da igual.España es vergüenza mundial
   Y una mierda, Cataluña es España, antes hay guerra civil! Viva España y Cataluña dentro de España
  Hombreeeeee ...pensando que a un referéndum ilegal lo llamáis democracia, hablar de valores si es de mono.
  Vivan los Referéndum ILEGALES sin censo y votando MENORES VIVA!!!
Llevo toda mi vida en  y siempre se me ha dicho: "sé prudente, hay gente que piensa distinto". ¿Y qué?  es mi país, y punto
La traición,la sedición sin validación de2/3de la cámara por un   es 1  y ante eso solo vais a mamar una cosa: LEÑA
¿Hasta cuando se van a justificar los palos de ayer con el argumento de que el referendum era ilegal?
 Es lo mismo que sucede en Cataluña
 y vergüenza de Cataluña incumpliendo leyes,es lo que vais hacer si os endependizais, no acatar vuestras  vuestras leyes
Que pesados no os quejeis de la actuación de la policía, si no hubieran convocado  un referendum ilegal no habría pasado nada
Y siendo Cataluña territorio español, no deberíamos de votar todos los españoles si queremos o no que se independicen? Por qué solo ellos?
 Si, esto es cuando fuimos a Cataluña a pegar gente inocente e indefensa. Orgullo español.
Lo de la Secta vergonzoso, como es posible que se le haga el juego a unos golpistas como lo que estan actuando en cataluña
   Claro, por eso es un referéndum ilegal, no tiene ningún tipo de garantías...
Que vergüenza que pongan tweets buscando personas de Cataluña que ofrezcan sus casas a policía y Guardía civil. Vergüenza me daría.
   “Hecho”, del verbo “hacer”. Con H. Y el referendum no era ilegal. Ignorante.
En   da igual si quieres votar o no, ya ellos votan por ti llevando las urnas llenas de papeletas. Democracia dicen...
Mañana ni el gobierno de España ni el gobierno de Cataluña va a impedir que me llegue el PC que hacia años queria tener. 💚
Me temo lo peor:Están pactando más pasta para Cataluña y todos los golpistas de rositas a cambio d estar callados 2 años.. 
 ¿uno cero?, ¿quien ha ganado el partido?. Pues si se jugaba en el campo de  han ganado ellos.
Vinculante un referéndum ilegal en el que solo han votado 2M de los 7 que hay en Cataluña? El resto de España no cuenta?  
 No podemos lidiar con Cataluña y este tema a la vez. Un poco de piedad 🤣🤣 (risa irónica y nerviosa)
Asi que los malos ayer en Cataluña fue la Policía y los macarras de independentistas que son mimosines ?hasta ya se demagogia
Inicia Días de Radio. Hoy nos acompaña Cristian Costa para hablar sobre el referéndum de Cataluña y la victoria del "sí" 
 Es otra trampa. En Cataluña apoyan  la butiguelga llamada paro de país.
  Pues no creo aunque hagamos un referendum
Me saturáis vosotros y me satura cataluña
  Vais a perder muchos votos de izquierda, por utilizar un referéndum ilegal, y dejar al resto de los votantes fuera
Al parecer, un sector importante de  prefiere ser cola de ratón en Europa a cabeza de León en España.   
Hay cosas que la prensa no muestra y es que muchas personas andaban provocando a los policías en este lío del referendum.
 Referéndum en Cataluña. Millones de boletines impresos en Francia
  Si querida, no han hostiado por un Referendum que ahora no vale pq nos han hostiado
Si algún día Cataluña se independiza a Rajoy le tendrían que poner una calle en una avenida de Barcelona. Difícil hacerlo peor.
Si algo se de football es que ahora debería aparecer iniesta diciendo... referéndum para todos!!
Portadas de la prensa española si  fuese    
 |  periodista español: "El referendum es inconstitucional. Lo hicieron porque la economía no funciona". 
Cataluña lo va a pasar muy mal y aún no se dan cuenta.
 Pero en Cataluña nada...
 Esas razones que me estás dando son para defender el no a la independencia, no para negar el referendum.
Tal como hizo Chávezcon el Referéndum del 2007,en  Manuel   ¿Mera coincidencia?
 Vamos haber se saltan la Constitución  convocan un referéndum ilegal ponen a las gentes como escudo qq hagan como los mosos
Cataluña y Las Vegas, qué brutalidad. Tenemos que oponernos a la violencia, La Paz no es pasiva.
Si ya de por sí el sistema de garantías del Referendum estaba siendo totalmente desastroso y antidemocrático (forma que hicieron censo).
Cataluña No entiendo porqué el Rey Felipe no va y entra como mediador, si bien no puede intervenir políticamente, que de algo sirva Joder
Creo que Las Vegas es un tema demasiado importante como para compararlo con Cataluña 🤷🏻‍♀️
Tras la estampida del Rey trás el referéndum he llegado a creer que la caduca monarquia se había extinguido..
 Esto es un tío con dos cojones en Cataluña
. Ese es el verdadero problema, que están interrelacionados. si Cataluña se independiza se convertirá en un nuevo Portugal.
 O igual tampoco interesa hablar de la huelga general en Cataluña que secunda tu sindicato... por la independencia?
  Referendum ilegal *
 NormalNo saben lo que es un referendum
Si alguien tiene que decidir si se independiza o no es ESPAÑA ENTERA y no solo cataluña
  Referéndum para solucionar un conflicto que ya no se puede resolver de otra manera!
Sinceramente doy ánimos a la gente que lo está pasando mal por la minoría que quiere la independencia y hace que Cataluña este como esté
Ya lo dijo Edmund Burk: "Para que triunfe el mal, sólo es necesario que los buenos no hagan nada..."   
 Hay huelga en Cataluña con servicios mínimo
En este  hay que felicitar a la  en su día y reonocerl la valentía, esfuerzo y determinación que emplearon en Cataluña
No estaría entendiendo lo que sucede en España / Cataluña
Fuerza Cataluña espero que pronto se solucione los problemas que tienen...un abrazo de CHILE
mañana no va a haber huelga en Cataluña porque toda la población se encuentra entre los 4 millones de heridos de ayer 
    ¿Estaria usted dispuesto a someter a referéndum la supresión de todas las autonomías?
 Fitch alerta de que el conflicto en Cataluña puede dañar la economía española.
 La masonería financio E TA y el independentismo en cataluña
Lo de Cataluña es cómo si tu hijo se quiere ir de tu casa y le pegas una paliza para que se quede.
Pensar que hay quienes están más preocupados por el futuro del Barcelona si Cataluña logra independizarse que por el conflicto civil mismo.
¿Cómo va a ser legal el referéndum si no hay ninguna monja llevando a votar a ancianos con las facultades mentales afectadas?
 ¿Será CATALUÑA la "antesala del debate" por el FIN DE LA MONARQUÍA y el inicio de una REPÚBLICA en ESPAÑA..?
 Ve a votar al referendum ese si que es un reto 😏
 Noooo, jugará dónde lo dejen que no es lo mismo, y Europa no reconoce a Cataluña como estado, quizá en China...
 Cataluña es de españa todos los españoles deben opinar no solo los catalanes
 no vayas a tirarle a culpa solo a la política,sabes de sobra que también lo que está pasando en Cataluña afecta a todos
 ! Pablo te doy la razón en muchas cosas , pero yo discrepo sobre cataluña , Rajoy y el gobierno catalán se han pasado 20pueb
    Por tanto si quieren hacer referéndum para irse es cosa de todos los españoles
¿Qué disgusta más, un referéndum inconstitucional o el uso desproporcionado de la fuerza para evitarlo?
Si Cataluña se independiza, el Farça podrá elegir árbitros. Ay, no, que eso ya lo hace.
Lo de Cataluña es cómo si tu hijo se quiere ir de casa y le pegas una paliza para que se quede.
  catalonia
     Viva Cataluña Libre,Independiente y Soberana
Opiniones cataluña
 No solo en cataluña parlem catalá, aquí en VALENCIA també parlem catalá. Gracias al Bloc, POTEMOS y las mascotas del Psoe.
Los hoteles Palmeras, Catalonia y Vila, de Calella, echan a policías y guardias civiles alojados   
Franco hubiese dejado un Referéndum Pactado y bien Pactado.
 En trámites, buscando urnas para hacer un referéndum pero esta la cosa chunga.
  Y mira que apoyo el referéndum (aunque no la independencia), pero no deberías meter al Barça en esto
    ¿Va el gobierno catalán a promover un referéndum de autodeterminación en el Valle de Arán?
 Que cantidad de fascista hay en cataluña que pena que gran respeto
Yo sinceramente deseo que Cataluña sea independiente y desaparezcan de mi vida, pero de manera irreversible……
 ya no t acuerdas d las cargas para desalojar plaza cataluña , y de las d los estudiantes, y las dl día q aprobaban los recortes
Chavistas aplauden independencia de Cataluña pero permiten que Venezuela sea colonia cubana?
 Referéndum Cataluña
Con esto tampoco quiero decir que Cataluña no pueda independizarse, si ellos quieren que lo hagan, no soy para nada facha ni estoy en contra
Veo vídeos de las hostias que se han llevado los catalanes y me duele hasta a mí que estoy a mil km y en la vida he pisado Cataluña
  No creo que la empresa ficticia de esa perra tarde mucho en irse fuera de Cataluña
Al final el tema de Cataluña solo logra generar tensiones que separan al pueblo. Al principio a los catalanes y ahora en toda España.
 Cataluña es correcto, solo es otro idioma.
 Para opinar del referéndum bien se pusieron muchos de perfil...pero amigo...si te tocan el bolsillo la cosa cambia.
. pide forzar autonómicas en Cataluña con el 155, porque no ha entendido nada. Yo pido 
Hola a todos. No quiero que se independice Cataluña porque quiero disfrutar de lo que, en mi nombre, se ha invertido allí con mis impuestos.
Los Looney toons, Cataluña edition  PelisConAntidisturbios
 Pero si los Mossos de Cuadra de Cacaluña fueron los primeros en VOTAR un referéndum ILEGAL que te esperas de esa gentuza....
 También los que no estamos de acuerdo con un referéndum ilegal somos catalanes
 El referéndum no es constitucional. Pero, como votante, te pido una condena expresa de la violencia que se ejerció ayer.
 ahora lo que más necesita Catalunya es ser independiente sin más tensiones, o un referendum acordado o una declaración unilateral.
Al final la gente de Cataluña diyo que sí.
Soy catalana y nunca he odiado a nadie por su profesión pero la   y la   no me lo ponen fácil  
La bronca del Gobierno fundamentalista monarco-franquista y la del gobierno nazionalista- separatista en Cataluña es solicitar su dimisión.
 Yo mañana no tengo clases por lo que pasó en Cataluña :'v
Miradnos a los ojos rajoy: No hubo referéndummaíllo: No hubo 800 heridos rosa Díez: No hubo violencia 1, 2, 3... Catalanes despertad!  2Oct
 que zulia siga el ejemplo de Cataluña
 Los autores son los miembros del gobierno de Cataluña
  Disculpe señor, el referéndum lo hicimos ayer
Lo del referéndum ya paso. v amos a dejarlo a un lado ya.
Al final la gente de Cataluña dijo  que sí.
Ya lo voy entendiendo. Son los juegos del lenguaje de la segunda etapa de Wittgenstein. HUELGA=REFERENDUM=BERENJENA 
 Es un comentario bastante xenófobo por su parte... ¿Sólo en Cataluña hay gente inteligente? En fin...
joder pero no decis como fuisteis a provocar... Cataluña fuera ya!! Victimismo y amigos de Etarras cuanto mas lejos mejor...
 Deberian llamarme Referendum, pues solo hago referencias.(Porque claramente Referendum significa eso)(?)
Si Cataluña se independiza, Neymar volverá y Messi tendrá de nuevo 20 años
 Me basta conque haya apoyado el  referendum ilegal  para considerar que no tiene legitimación para vestir la camiseta nacional1
¿Por que mierdas decís que España no es un país democrático ? Si en Cataluña la policia a dado hostias a la gente es por no obedecer xd
Pedir disculpas rajoy dimisión puigdemont dimisióndiálogo a 2 bandas para referéndum válido pero claro,para eso habría que tener vergüenza
  si el referendum hubiera sido legal no hubiera pasado nada, luchar por una votación legal y dejar de llorar.
    No es como Cataluña que España decide cuanto deben de pagar
 En cataluña pedimos a los españoles sensatos y cultos que condenen enérgicamente la violencia gratuita e injustificable del 
No se bien de que se trata el tema este de Cataluña pero si los progres, la izquierda y los K están a favor, yo estoy en contra. Y viceversa
 Te da rabia que tu referéndum fallara
Ayer la brutalidad policial en Cataluña y hoy un ataque terrorista en Las Vegas, se puede acabar el mundo ya, por favor?
no opino tanto sobre el tema de cataluña pq no conozco el tema lo suficiente. antes de hablar informense bien, no me sean ignorantes hombre.
 Kurdistán y Cataluña son independientes...
Harto de ser  en  y tener que justificarme o decirlo con la boca pequeña.  es mi país,  mi tierra
  Si pasa por un referendum secesionista pues que así sea. Pero dentro del marco legal y constitucional.
 Viva España, viva el rey, viva el orden y la ley (Y cataluña a tomar por culo)
  Si pasa por un referendum secesionista pues que así sea. Pero dentro del marco legal y constitucional.
Así que para poder hacer un referéndum legal y en condiciones primero vamos a plantearnos que todo el país se rige por unas leyes
  No sabia que hacer un referéndum era provocar...
¿Algún día los mexicanos podremos hacer un referéndum para librarnos de los partidos políticos?
Sra Delcy Rodríguez hay una gran diferencia entre represión y heridos en Cataluña y Francia; a asesinados, robados y torturados en Venezuela
 como se nota que sabes que en Cataluña no te vas a comer nada... eres un lameculos!
 Los que tenéis orígenes de fuera de Cataluña sois los más independentistas para que os acepten...de verdad, da vergüenza ajena😔
Rivera pide a Rajoy que aplique el artículo 155 de la Constitución para convocar elecciones en Cataluña
  Muchos en Cataluña han perdido el juicio y Ud no, porque no lo ha tenido nunca
Cuál da más miedo?el ministro diciendo que está orgulloso de las fuerzas policiales o Puigdemont diciendo que el referéndum es vinculante?
 Sr Evole, cuando sus hijos le pregunten, que hizo para tener una Cataluña mejor, podra decir que puso muchos palos en las ruedas
Luego están los tontos ke dicen ante el padre k lleva a su hijo al referéndum "kiza no es su hijo" hola??? Es un niño igual eh
Habláis mucho de la separación de Cataluña pero nadie habla de lo que realmente fracturó a España que fue la separación de Camela.
 tras esta noticia del desalojo de la Guardia Civil me niego a viajar a Cataluña
El referéndum que separa a Córdoba del resto del país cuando se vota?
Tanta publicidad con lo de Cataluña me recuerda a los anuncios interminables de antena3 😂😂😂😂😂😂
Algunos piden referéndum para la independencia de Balears y no han sido capaces de sacar ni un triste diputado en Madrid.Un poco de seny...
Hola  He leído en la prensa que un hotel Catalonia ha echado a la Guardia Civil en Calella. ¿Sóis vosotros?
   Tendrás argumentos y todo lo k kieras pero tu no estas en Cataluña y no vives lo que se vive aquí
... Cataluña es la hermana más joven de las naciones latinoamericanas ... debemos darle una mano!
 Les Palmeres,Vila y  Catalonia son los hoteles que han echado a la Policia y GC máxima  difusión y q la gente de lo sepa.
Octubre:   Violencia en Cataluña 🔪  Norcorea quiere guerra 💣  Terrorismo en Las Vegas 🔫  ElMundoSeCae 🌎😭
La noticia positiva de hoy (q no leerán a los sensacionalistas), tras los altercados de ayer en Cataluña solo DOS personas siguen ingresadas
 están haciendo de una Cataluña poco competitiva y nada atractiva para el mundo se tiran piedras sobre su tejado
Los yanquis como no podían ser menos que lo de Cataluña pusieron a uno a matar gente en la calle, que novedad!
  y la mayoriA de catalanes que se aplique el resutado del referendum YA
México y Puerto Rico, dañados por desastres naturales; Cataluña y Las Vegas afectados por el mismo hombre.  😔
 y  se suman a la huelga de mañana en Cataluña para protestar por la brutalidad de  y 
Independentismo aparte, ¿Qué opinas sobre lo ocurrido en Cataluña el   2Oct
Voy a apoyar a Cataluña y a ver si me petan ya
¿Aun hay gente que canta yo soy español español español con orgullo?  
La Eurocámara discutirá el próximo miércoles sobre el respeto del Estado de derecho y de los derechos fundamentales en 
El 89% del 42% quieren la independencia, los demás no.  
... porque la he padecido y es terror puro. Puedo estar a favor o en contra de la independencia de Cataluña pero no estoy de acuerdo con (+)
 Si quisieran jugar en la española tendríamos que hacer un referéndum para permitirlo No?
 El freedom for catalonia, lo dice todo, que pena!!
  MANIPULACIÓN SOCIO, tanto Cataluña como España... Yo ya no me creo nada de nadie
 en el desalojo de Plaza Cataluña también estuviste igual? O eso ya era otra cosa diferente?
 Y dejo el referéndum de Escocia, se puede ser más tonta...
  referéndum ilegal
 LOS MILITARES EN CATALUÑA ACTÚAN C/ LA GN Y RÉGIMEN D MADURO CON REPRESIÓN. PQ NO DEJAN Q EL PUEBLO HAGA SU REFERÉNDUM? MIEDO
Que la  va a mediar...  Cataluña
 no sé a qué llamas cuentas tramposas, ¿al 90% de independentistas del referéndum o a los 900 heridos de ayer?
 Si levantas los brazos y vas desarmado puedes hacer todo lo que quieras, eres impune, por lo menos en Cataluña
 Si Cataluña se independiza se va con todas las consecuencias y jugaras en la liga que quieran que juegues !!!
 ¿Alguien ha identificado ya al PSICÓPATA enfarlopado de negro?        
Si Cataluña se independiza, el Farsa tendrá12 Copas de Europa y el Madrit, 5. O no, que las tenga el Atleti. El Madrit ninguna.
La huelga de este martes en Cataluña tiene como objetivo dividir y/o someter a la clase trabajadora española. Todavía más.
 y Cataluña
 Algo que no entiendo, acaso Cataluña es una colonia de España?
Han incumplido la ley en Cataluña y Albert Rivera tiene razón, aplicar artículo 155. No podemos seguir así. Elecciones nuevas! .
 No dudes que siempre lo hay, hasta en un referendum 😂
  :-sociedad fascista ..están contentos con lo que ha pasado en Cataluña
 Yo también soy catalana,hicisteis lo mismo a los estudiantes en plaza Cataluña contra el plan Bolonia y se os a olvidado
Lo de Cataluña me recuerda a los gobiernos adecos y copeyanos,yo pasé por esa vaina.La diferencia q aquí era "preso y muerto"
 Eso lo pueden hacer con la situación de Cataluña ?
Acho, que pesaos. Para importarles tan poco lo que hagan en cataluña hablan demasiado.
 Ah entonces hablemos de Cataluña otra vez
 Catalonia para siempre!!
Aún recuerdo a los Mossos desalojando Plaza Cataluña el 15-M dando besitos y abrazos a todos, mientras lloraban... 
Los hoteles Palmeras, Catalonia y Vila, de Calella (Barcelona), echan a    en  os queremos 👮🏻
Desde Barcelona a los españoles de bien que no compren nada catalán,y que no vengais a Cataluña de vacaciones 
5 minutos en tw y ya me di cuenta que paso en Cataluña y en las Vegas... 👏
 qué va a pasar con GC y la Policía Nacional en Cataluña están haciendo acosados y nadie está haciendo nada por ellos
  Pero si Pique es muy grande!!   
 hasta que las fuerzas represoras no se larguen de Cataluña no deberían tener tregua alguna
 Albert, tanto pedir elecciones, que cansino eres, si te quedaras solo. Mejor. Pide un referendum legal si eres tan democrata.
 Ves? No fue un referéndum con garantías. Fue un acto político mediático. Los macanazos los recibe la gente. No se vale.
  Para no haber existido el referendum han votado la mitad de los catalanes. Imagínate si llega a existir!!!
Bruselas subraya que el referéndum es ilegal, pero pide diálogo y dice que “la violencia nunca puede ser instrumento político”.
me parece muy bonito que lo que paso ayer en Cataluña en vez de hablar de lo que paso están hablando de lo que pasara en la selección
Hay gente que habla de cataluña sin tener ni puta idea, por favor callaros. 
¡Y yo me pregunto!. En plena crisis con Cataluña y después de todo lo que ha pasado. ¿Donde se ha metido el Rey? 🤔
Fuerza Las Vegas, fuerza Cataluña 🙏🏻
 Te comento, no atentas contra la integridad física ni los derechos fundamentales de nadie por un referendum de autodeterminación
 Tuvo un trágico aborto al que quiso llamar Referéndum
 Lo siento  ha habido  Adios 
Gobierno corrupto de  ya apoyó a  por su criminal arremetida contra la ciudadanía en Cataluña 
Ostras pues parece que ha funcionado la violencia, Cataluña ahora está infinitamente más contenta y ni se plantea irse. 
Como que esta de moda independizarse 😱apoyo a Cataluña y a Puerto Rico !!!
Leyendo la gente que habla sobre el tema del referéndum sin tener ni puta idea me provocan arcadas.
 Y a todas las comunidades, por ejemplo, el dinero que Cataluña destinaba a farmacia creo que era no llegó a su destino
 Llevan semanas yendo furgones llenos de antidisturbios a Cataluña desde todas partes de España...a que creerían que iban?
    Si però teneis los días contado en cataluña pues nos vamos
 Se acabo con ETA y ahora tenemos un nuevo país Batasuno en Cataluña donde se acosa a la gente por ser español
 :"Los nacionalistas han utilizado el poder que se le ha otorgado para robar. está sobrefinanciada"
 Vuestras agresiones a menores ayer en Cataluña cuentan?
No se la ley de España, pero si el referéndum de Cataluña es ilegal, pa’ que caerles a palo? Dejen que hagan su vaina. Terrible la violencia
 de Calella. Les Palmeres, Vila,Catalonia. Ya sabéis que han puesto en la calle a 250 guardias civiles. Boicot a estos hoteles
 Ese referendo no es legal, cómo pueden pedir apoyo internacional?
   Actos de evitar un referéndum ilegal sin validez alguna
A este mierdas,  lo vimos ayer partirse la cara por el engaño de referéndum que hicieron? No, fuera de  no es nadie
 acusa a Venezuela de enviar a la GNB y PNB a España para garrotear manifestantes en Cataluña el 1-O 
 República, el referéndum lo pregunta explícitamente
 acabas de dar rt a un pavo que dimite por hacer el referéndum xD
 Es muy facil macho, si no te gusta te vas, no creo que sea tan dificil pero cataluña es españa y ya esta
  ELECCIONES YA EN CATALUÑA
 "Gracias"  al referéndum ilegal que los separatistas hicieron en Cataluña, España.
 Grande Cataluña aquí también estamos por la independencia estatal viva Chile federal
Al final no es tan loco pensar que si Cataluña se independiza el Barcelona pueda jugar la Ligue 1
una chica de mi clase ha mandado una cosa sobre cataluña y pensaba que iba a haber pelea pero no menos mal
Solo espero que al pueblo de Cataluña no le pase lo mismo que le paso a México el 2 de Octubre de 1968 
Octubre:   Violencia en Cataluña 🔪  Norcorea quiere guerra 💣  Tiroteo en Las Vegas 🔫  ElMundoSeCae 🌎😭
 declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia
Sea legal o y ilegal su referendo, ayer los independentistas catalanes ganaron la batalla moral gracias a Rajoy.
echo de menos a Áyax quejándose de la sociedad de mierda, ojalá comentara lo de Cataluña tío 😭
Respecto de la huelga general de mañana en Cataluña tomen nota los sindicatos UGT Y CCOO lo que sigue a continuación.
 Atentas contra el resto de España, porque Cataluña es España, y es tan mía, de un murciano, andaluz etc como de un catalán.
Lo de Cataluña va a ser poco en comparación con la que se va a liar el día que salgan las capturas en Instagram y no avisen
memorias de cataluña  
  Con ese apellido la fusilaran en nombre de la republica islámica de Cataluña
  La gente decente de Cataluña y el resto de España está con vosotros. Gracias 
 A veces almorzar me pone sensible, onda me puse a leer sobre el referéndum y omg.
Se vienen el concierto de la paz por parte de Shakira en Cataluña
 No es un tóo realmente me ha pasado, que he vivido casi toda mi vida en Cataluña
 Por INEPTO y NO saber buscar una solución POLÍTICA a la CRISIS de CATALUÑA , DEBE dejar d GOBERNAR , el y su CORRUPTO PARTIDO
Si Cataluña se separa del España, entonces los equipos catalanes en que liga jugarían?, eso incluye a Barcelona, quien me responde la duda?
Cómo sería un referéndum legal y con garantías Votando todo el País.
    en cataluña cobrais igual no és una huelva por lo que todo el mundo cobrara
Que la     va a mediar...  Cataluña
 Comunicacion😂😂😂😂.en cataluña la palabra libertad es una falacia
Primero la vaina de Cataluña y luego lo de Las Vegas, qué está pasando?
 ya hace muchos años que hay gente en españa que odia a cataluña pero son los que nunca han ido
 México también debería condenar lo que pasó ayer en Cataluñala  arrastrada   VenezuelaSaludaACataluña
Pero lo que esta pasando en Cataluña tiene tela marinera...Y lo digo por lo que hacen los antidisturbios.
 me podrían explicar porq Andorra si es independiente y Cataluña no lo puede ser ? Soy ignorante en este tema quiero saber !
   Lo de Cataluña no deja de ser un acto de violencia
  Cataluña es mía tambien y de todos los españoles, al igual que Madrid es de los catalanes y demás españoles (+)
2/2 Lo que opino no salva el hecho de que el referendum de ayer fue ilegal y deben trabajar para lograr un referendum que sea legal.
Lo bueno de la independencia de Cataluña es que se quedan a Jordi Pujol y Marta Ferrusola...
FITCH El conflicto en Cataluña puede dañar la economía española
  pero desde el minuto 1 seriais los mas ricos? lloverán euros en Cataluña desde hoy?
Aplicar el art. 155, pactar Referéndum NACIONAL y posteriores elecciones, pero AUTONÓMICA Y NACIONAL!!!
Carrefour ha eliminado en Cataluña todos los letreros en español de sus superficies comerciales, solo se rotulan en catalán e inglés. BOICOT
 hola, soy un ciudadano de Cataluña y me da vergüenza y rabia como estan a la policia. Por favor hacer algo para acabar esto no
Lo de la Unión Europea llamándole la atención a Rajoy por la violencia en Cataluña no es más que un lavado de cara ante el mundo.
La bandera independentista de Cataluña es libertad de expresión, llevar la bandera de España en Cataluña es ser un facha.. Manda cojones
 El Estatut, afecta tan solo a la autonomía de Cataluña. Un referéndum que promueve el independizarse afecta a toda España.
UGT y CCOO no quieren secundar la huelga porque saben que se irían de Cataluña las grandes empresas, como SEAT.
Hoy no se ha hablado nada del referendum en mi instituto. Vaya vergüenza, 
🔴 | Integrante de la CUP, María José Lecha: Mañana habrá un paro en  Cataluña para exigir que se siga el camino de… …
     Bajo una piedra estaban los GC, soy un ser etéreo, Cataluña España
 Error de bulto. Si es cuestión de democracia y legalidad ! y el referéndum ha sido ilegal.dIALOGO YA!!
🔴 | Integrante de la CUP, María José Lecha: El referendo se pudo hacer porque la población se ha organizado desde l… …
Sr. presidente  o entran en la cárcel los golpistas, interviene Cataluña y convoca autonómicas, o adiós, ud. se va.
Que te silban e insultan por pedir votar y q transcurra un referéndum en paz, pues como diría  :   3gerardpique qué esperabas?
El  la  de Cataluña, todo ha sido un teatro.  ¿Con los sueldos que tienen los políticos van a dejarlos de cobrar?
 Tú vete ya a Cataluña y deja hueco para otro jugador español.Eso le pasa a los que desobedecen la ley en ESPAÑA.😡
Los que ahora piden un referéndum para Balears deberían recordar que tenemos 75% de bonificación interislas gracias a un diputado CANARIO.
La REPRESIÓN del referendum ha sido más suave de lo que los represores auguraban en sus sueños embarcados
Es alucinante la desmemoria o la manipulación.¡Pero si en Cataluña ha habido mil movidas entre antisistemas y poli durante los últimos años!
 Torrente: Mision cataluña 3%
Que Cataluña se separe y vayamos nosotros para España.
No consumir ningún producto de cataluña
El Papa va ir a Cataluña
— Firme aquí para apoyar la independencia de Cataluña  Pero aquí dice que son firmas por Vargas Lleras  Es que así se traduce del catalán
... enviasen a Cataluña si hubiese una revuelta que lo bien que se lo iba a pasar pegando palos. El mismo tío diciendo también que...
Con Cataluña y Las Vegas ya no se si alcanzamos al primer mundo, o ellos retrocedieron rápidamente hacia nosotros
C's será el 4° partido político en España pero en Cataluña es la última 💩. Sólo saben sembrar odio. 
 Hay necesidad d seguir dando protagonismo a este impresentable k solo pretende sacar redito n Cataluña y n España?
  La monarquía no es un sistema de gobierno. No tiene nada que ver con lo de Cataluña eso es otro tema maria
Estar a favor de España no es estar en contra de Cataluña
Estar a favor de España no es estar en contra de Cataluña
   pues entonces hacemos un referéndum legal y ya está...
El referéndum no fue un éxito, fue más que eso, un exitazo, no véis que el porcentaje está por encima del 100%...
  Los hoteles Palmeras, Catalonia y Vila, de Calella (Barcelona), echan a policías y guardias civiles alojados
 leal al  que incumple sus compromisos con  de gobernabilidad  
Cataluña tuvo ayer su 2 de Octubre y en Rajoy a Díaz Mordaz.
  Tres hoteles: Vila de Calella, Les Palmeres y Catalonia.
 Leaving Cataluña
Con Cataluña hay 2 soluciones 1 moción de censura a Rajoy 2 Rajoy aplicara el artículo 155 a Cataluña.
Decir que alguien ha ganado algo con la vergüenza a que está sometiendo Cataluña a todo el Eºy apoyarlos X estar en contra de Rajoy es+Vergz
Que hay que dialogar con Cataluña lo que ellos quieren. Amen
   tu sabes los q no quieren?yo se q los del sí fueron todos a votar. Referéndum pactado y cn garantia
 por que el referendum legal de cataluña no ha llegado a ser legal nunca?  se voto previamente?
Pa bo no entiendo que mierda pasó en Cataluña
Me iria a vivir a Cataluña
Un profesor mío comparando lo de Cataluña con la violación. Ok.
 Y que bombardee Siria, el comercial , se le ve el plumero desde el principio quería elecciones .... se la pela españa y Cataluña
 Que se piren de Cataluña que solo han hecho daño.
 Que vamos nadie tiene que pegarte por la puta calle por participar en un referéndum pacífico vamos yo pienso
MONARQUIA FRANQUISTA apoya GOLPE contra Venezuel pero REPRIME Cataluña VenezuelaSaludaACataluña
. pide a  que aplique el artículo 155 para convocar elecciones en 
 Ridiculo nuevas elecciones Todo seguira igual o peor 155 y Gobierno provisional en Cataluña hasta normalizar la autonomia
 Hotel Catalonia y Hotel Les Palmeres... Hoteles independentistas que viven de los españoles que expulsan
Puedo hacer un hilo sobre lo que pienso del tema Cataluña ?
A los medios de COMUNICACION y al MUNDO ENTERO... Ayer en CATALUÑA se COMETIÓ UN DELITO... lo digo por que parece que se OLVIDA. 🤔🙄
para cuando referéndum en el país vasco
 Eres muy pesado Waka waka.. referéndum ilegal . Se hubiesen quedado en sus putas casas
  Pero en Cataluña o en madrid , es importante liante , que vives de la mierda que echas por la boca.
   Si Cataluña se va en Palencia os moris hambre
 Existe muchos tipos de violencia y en Cataluña se venía ejerciendo sobre los no nacionalistas desde hace 40 años.
 El referéndum era algo que quería la mayoría de catalanes.
Mira entre lo de las vegas y cataluña este mundo se va a la mierda
 Si Cataluña se va, lo hará de un país que hace tiempo quiere dejar de ser España
 Los quiero fuera de la selección, YA. Si Cataluña no es España no son seleccionables. FUERA YA 
📡  "La solución más limpia y democrática para Cataluña es ir a votar, pero a las urnas de verdad" 
Oigan,   ¿por qué mañana en Cataluña sí y mientras se precarizaba salvajemente el empleo en España no?es para una cosa.
Los resultados del ilegal referendum catalán son muy parecidos a los de la inconstitucional y fraudulenta Asamblea Nacional Constituyente!
 ¡¡¡Suerte que el Gobierno decía que el referéndum era una payasada, si llega a ser serio ¿qué quedaría de Catalunya?
Con esto del referéndum he conocido a un montón de gente guay que opina distinto que yo. Ojalá Rajoy y Puigdemont...🙄
 155 YA. Centralización de educacion y seguridad en Cataluña   
2 de las 3 Asociaciones de Fiscales: Ejecutivo y Legislativo de   + policía Autonómica han hecho peligrar el Estado de Derecho
Lo único bueno que saco en claro de todo este lío del prusés catalán es que no hay mucho repipipedante que diga la palabra ReferendO.
Vente pa Cataluña Pepe 
Hawking va a Cataluña como mediador y al entrar roza con su silla a Puigdemon. En TV3 "Rajoy manda tanques para eliminar independentistas"
  Sinceramente siento  en éstos momentos ni España ni Cataluña se merecían llegar a este extremo
Se esfuerzan en desacreditar el referendum pero ayer salieron todos los líderes a partir de las 20h como una jornada electoral normal.
No se puede analizar una situación política sin el trasfondo histórico. Lo de Cataluña no es de hoy, viene de siglos, desde el 11/09/1714
Viva Cataluña !!!!!
¿Y un referéndum para que seamos todos los españoles -y no los partidos- quien decida la actuación frente al desafío golpista?
Quienes aplaudían la salvaje represion en Venezuela, hoy critican la represion en Cataluña
Nicochet les dio luz verde a los maracuchos para que organicen un referéndum ilegal y se separen de Vzla.
Dice que podríamos votar todos que sea legal violar y que no por eso lo sería, que con Cataluña igual.
 Quien te ha visto  Cataluña y ahora dais pena
Celebran el referendo victorioso de Catalunya, pero desconocen el triunfo del NO en Colombia. Definitivamente hay mucho cafre acá.
 Y que hay de cataluña no han dicho nada de eso no es noticia?
Como esta el patio hoy no? Seguro que la droga no entra por Cataluña en ven de por cadiz? Parecen que están fumaos 
   Que te crees , k si Cataluña se hace independiente, no lo hará Galicia? El país Vasco?
 Huelga en Cataluña ¿Y UGT y CC.OO., lo van a secundar??????..., ¡¡¡¡¡al lado de los secesionistas!!!!!
 especialmente cuando toda encuesta de opinión seria en Cataluña indica una división casi al 50%
 Todo lo q la prensa cuenta sobre Cataluña siempre es "completamente falso".
Bancos Catalanes caen 4% en la bolsa de Madrid, luego de que el 90% votaran a favor del referéndum  CapituloBursátil
 Ok veremos. Las palabras bonitas. Falta ver actos. Solución es fácil referéndum pactado como Escocia. Easy peasy
¿Pero que además de lo de Cataluña hay parón de selecciones? Qué desastre
mañana huelga en cataluña :)
 Igual no queremos que Cataluña se quede sino poder darnos el gustazo de votar para que se vayan
Por culpa del referéndum se nos está olvidando que hay gente que pide la pizza con piña. 
  Claro, el Referéndum no les daba voz a los Catalanes.
El ISIS se atribuye el atentado de LV, pero la policía no encuentra relación.   pD. Cataluña sigue ahí.
  Si piensas que debe celebrarse un referéndum legal abajofirmo.
La prensa puede informar si se han descongestionado los hospitales de  ,  con 879  heridos,  atienden las apendicitis?
 Referendum ilegal? WTF! lo de los policías acá en Colombia es pan de cada día.
Cataluña de las Galaxias  PelisConAntidisturbios
 ¿Acuerdo nacional? Es más importante que un referendo en el que colombianos dijimos NO
Ciudadanos can't   (Por intentar evitar un referéndum y que salieran 2M de personas a votar)
 Cataluña se quiere independizar de españa. Nada más
YOUTUBERS hablan del REFERÉNDUM  salseo Youtuber  4.711 visualizacionesHace 3 horas
 Miren quienes defienden y luchan por un referendo foráneo, los mismos que mataron el nuestro en el 2016.
Entre lo sucedido en Cataluña y Las Vegas, puedo decir que los seres humanos somos bastante...
A ver si solo para los catalanes el 1-O es "un antes y un después",para mi también y antes de cargarse España prefiero que Cataluña se vaya.
  No es lo que dicen los observadores extranjeros del referendum, ni el comisario de la ONU.
 Ya hace ya varios años que intento comprar de Cataluña solo lo necesario.
Directo referéndum 1-O: Rivera pide a Rajoy aplicar el 155 para convocar eleccione  a que esperas Mariano, a Pedro NONO, el 155 por España.
  Claro serás de TVE Cataluña verdad ?
El autor plantea la acción legal que ha soportado el referéndum catalán como posible antedente de "revolución o ruptura institucional en la
Que estén en contra del referéndum porque es ilegal, bueno, aún se lo podría pasar. Pero que justifiquen la violencia ejercida YA NO
España recibe muchas críticas sobre  desde organismos internacionales y países extranjeros, eso sí, ayuda, absolutamente ninguna...
 No es una huelga por razones laborales. En Cataluña el día 3, es por los hechos acaecidos el 1 de ocubre.
Tanto referéndum y sus muertos,ya no os acordáis d los atentados de las ramblas en Barcelona?Eso no conviene no?Es mejor la independencia...
Maduro critica las agreciones en cataluña y no se fija que su Gobierno tambien ataco y mato a manifestantes jajajaja que locura
Yo también tengo un referéndum y sė cómo usarlo.
 estoy viendo en directo imagenes de cataluña por TN...periodistas  arg estan alla...lo de arrancar las urnas fue terrible😪
    Catalonia
¿Que tiene la prensa que decir del tiroteo de las Vegas en el que murieron 58 personas? En Cataluña no murió ayer nadie.
El Parlamento de Cataluña lleva meses con el tema del "referéndum",ahora la huelga general.. Se van acabando las excusas para no currar....
¿Y el Referéndum para acabar con las 17 Autonomías, cuando es?ese si que iba a tener masiva participación y el resultado iba a joder.
 Esto es el colmo!! Cataluña entera es tan antidemocrática y sectaria? Nadie hace nada ante esta discriminación??
 Eres el mayor demagogo de España y parte de Cataluña
CATALUÑA INDEPENDIENTE DE ESPAÑA NO MALTRATO A LOS VOTANTES NI A PERSONAS TERCERA EDAD ¡RESPETO!.
  Referendum es herramienta d la democracia. Con represion no se detiene la marcha de un pueblo hacia la libertad.
  Les urgía desviar la atención de Cataluña y agarraron al Aburto WASP... tienen miedo del CALEXIT.
 En la era de franco la iglesia era poder ahora en cataluña la iglesia es poder
Digamos que... hay dos posiciones con demasiadas mañas, una y otra.  Cataluña 
 tu  que vas bien de comprension lectora!Es fascismo aprobar un referéndum con menos votos de los necesarios
 el presidende del farsa se rie de todos los aficionados del farsa de fuera cataluña ....tela
   Por mi Cataluña se puede ir ya
  Siento corregirte. Técnicamente no es el partido más corrupto. Está en Cataluña
 Pep Guardiola dijo que el no habría jugado el partido contra Las Palmas por el referendum
Y aunque no valga de nada, cuanto hubiera ayudado en todo esto la inteligencia y sensatez de Josep Antoni Durán i LLeida. 
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano 7KA 
No nos engañemos. El Govierno y los medios manipulan, pero el q no ve la verdad de lo q pasa en Cataluña es porque no le da la gana de verla
 quiere explicarnos a los españoles ¿con quién quiere dialogar,? cuando en horas van a declarar la independencia de Cataluña
Es lamentable que en Cataluña se llame fascista a aquel que no apoye la independencia y tu entonces que eres?
 Cataluña no es un pueblo oprimido ni fue Estado nunca (que son los dos casos). No vale para Cataluña.
Sres Iceta y Rivera tranquis nunca llegaran a ser Presidentes de la Generalitat de Cataluña
Los extranjeros sin doble nacionalidad... Por qué ponen las banderas de España? En Cataluña también lo harán?
     yo de mayor quiero ser mosso desquadra, asi cobrar por hacer nada. Piensalo
Necesito un libro con lo que os han contado que va a ser una Cataluña independiente para fliparme yo también.
 Si yo como ciudadana de Cataluña me siento super protegida eh jajaj que vergüenza y que estómago tenéis joder
3) fuera legal y legítimo, el hecho de que, entonces, pudiera considerarse ilegal el referendum solo significaría que no tendría efectos
 quiere a toda costa el gobierno de Cataluña de hay el 155 , lo q faltaba otro fascista en el gobierno
  Si haciendo eco de un referendum ilegal. Bravo Pastor y sus ovejas.
 Siempre intentandose cargar Cataluña a traves del duscurso del odio...como tiene tanto odio a su pueblo??
 Los hoteles: Vila de Calella Hotel Catalonia Les Palmeres de Caleya,caña valorándoles 👎👎👎 por expulsar 500 
 ese referendum fue un mamarracho, y los izquieridsta de PODEMOS,sembrando el caos
Una farsa llena de irregularidades y q aunque fuera real no llega a 2 millones de los más de 7 q tiene Cataluña el saqueo de la minoríacAT
No estáis manipulados, no, solo se os llena la boca con la represión de Venezuela, justificáis la de Cataluña y os consideráis demócratas
H5: EL CUENTO DE CATALUÑA! maMÁ: no, el cuento de catalina!hermana de 5: QUE NO MAMAA EL CUENTO DE CATALUÑA  la amo &lt;3
  En cuantas DIPUTACIONES o PUEBLOS de CATALUÑA gobierna C's ? 😎
Si la Guardia Civil abandona las armas podremos hablar de generosidad, y ahí en esa generosidad Cataluña va a estar, no va a dar la espalda.
   Y de hacer referéndum ilegal y su querido Pidguemont huyendo tampoco lo es
 alcaldesa de calella mientes más que cagas se te ve el plumero más falsa que vuestro referéndum
“Mijo, ¿si vio que Cataluña se quiere independizar, no?”.  Mi mamá botándome indirectas para que me vaya de la casa.
 Reformar la constitución y hacer un referendum legal es lo logico, solo necesitan las mayorias necesarias para ello.
Señor es compatible admitir que el referéndum era ilegal, que la policía se pasó mucho, y que el PP ha generado un problema mayor
| Si era ilegal, ¿por qué no les dejaron votar en paz? Ahora es ilegal e injusta y brutalmente reprimida. 
   Cataluña kiere crear un pais con su gobierno, su idioma, no kiere pertenecer mas a españa
 Vamos haber cuando se habla negociar que es referéndum independencia o dinero de los demás para dárselo a ellos que lo digan
El estado catalán lleva oprimiendo y chantajeando a nuestro Pueblo durante siglos ...blablabla... catalonia out of Spain!!
Doble moral Chavista: Acepto el referéndum fraudulento de Cataluña de 2.2 millones de votantes y el del 16J de 7.9 millones NO.
Están echando a guardias civiles y policías de Cataluña de los hoteles
 Esta on fire... Son unos dementes. Les pone la violencia. No ven que Cataluña se va al pedo xD
 Se les va Cataluña y se acabo España...
  puede informar si se han descongestionado los hospitales de  , de los   879  heridos?
"Los mossos d'esquadra son la policia judicial en Cataluña por delegación del Gobierno de España" Josep Borrell 
¿Queréis que Cataluña sea independiente en un futuro?
Falta que  acuse a Venezuela de enviar la GNB y PNB a España para garrotear manifestantes en Cataluña el 1-O 
Hay diferencia entre referéndum d  c el d  ? Fraude Ambos
España necesita honor y decencia: Los dirigentes no la tienen, el pueblo sí. D. Antonio G.- Trevijano YSS 
 Por supuesto, la información convencional a día de hoy está manipulada. En Cataluña y en toda España.
 Si lo de cataluña hubiese pasado en venezuela, todavia estaríamos contando los muertos, ernesto.
 Espero que todo esto de Cataluña se solucione y no impida que podamos sentirte...
De verdad, Cataluña es Cataluña, y la Comunidad Valenciana es la Comunidad Valenciana,SIN MÁS. BASTA YA!! NI PAISES INEXISTENTES NI LECHES!!
 pienso que si se hubiese dejado hacer el referéndum tal cual, esto no hubiese pasado, dialogo es lo primero
2 minutos viendo las noticias de  y me estiro de los pelos por la manipulación de las noticias acerca del   
 Octubre vino con ganas, eh. Entre Cataluña y Las Vegas...
 te estas quedando agusto de cómo están tratando a la   en  no?? Que vergüenza ánimo y fuerza! 👏👏
 Hagase un referéndum legal y homologado
 unilateralmente hacer un referéndum para secesionarse de su provincia lo que hay que hacer es dialogar y pactar un acuerdo
Estos días Cataluña debe fijar institucionalmente una posición que cristalice la movilización popular de ayer. Acertar con la fórmula, clave
   Catalonia, catalunya,  paisos catalufos...cualquier cosa que no sea cataluña les parece correcta.
Alto Comisionado de la ONU urgió investigación imparcial sobre represión en Cataluña 
   Ayer perdisteis cataluña  ...
4) legales, y no justificaría ni remotamente el uso de la violencia contra los votantes, menos la ocupación policial de Cataluña ni el
 Que se vuelva a Cataluña
 vergüenza de la sexta toda la tarde dando ala a los independentista fascista de cataluña
 disculpe sra ortega aproveche por abogar por lo de cataluña
En resumen. El referéndum era legítimo pero no legal.La violencia era legal (dicen), pero no legítima. Yo ahí veo un problema gordo.
   puede informar si se han descongestionado los hospitales de  , de los   879  heridos?
Decir que el referéndum fue ilegal y sin garantías no es apoyar al Gobierno Nacional, no equivoquemos conceptos 
Se me han quitado las ganas de visitar Cataluña de aquí a muchos años.  Me parece que les va a bajar el turismo pase lo que pase.
 La independencia de Cataluña no la contempla la construcción española,si el Zulia pensara lo mismo,¿Lo aprobarían?
Mientras los titulares de periódicos extranjeros insisten en la represión policial en Cataluña la mayoría de los españoles ni la mencionan.
Las imágenes de ayer en Cataluña solo me remontaron a Nicaragua y Venezuela...
 ¿Para cuando un referéndum para ver si queremos o no a  en la selección?
   Pues es otro sinvergüenza más que ha utilizado el referéndum para tratar de tapar su corrupción
 Catalonia, catalunia, catalunya, cataluña, cuantos nombres tiene?
¿Y un referéndum para que seamos todos los españoles -y no los partidos- quienes decidan la respuesta al desafío golpista?  
AH NO ESPERA, QUE NI LOS ESPAÑOLES NOS ACLARAMOS CON EL NUMERO DE HERIDOS DE CATALUÑA
Justificar la violencia diciendo que  el referendum era ilegal dice mucho de vosotros 
por ahí pags comunistas diciendo que no hay q apoyar a los civiles que voten el sí en el referéndum porque europa les apoya q si burguesía
El mismo tipo que te decía que había que oir al pueblo en Venezuela es el que ordena callar al pueblo en Cataluña (con más de 800 heridos).
Ver banderas de España en las terrazas, solo en dos ocasiones, por lo de Cataluña o por el mundial de fútbol
   Sería otro referéndum ilegal ??
-¿Cómo? Sí, y tan dura como la q más, no crea. El día dl referéndum mandaron la española xq la nuestra no hubiera dado abasto aunq quisiera
Los separatistas nombran tanto a Alemania, pues bien Alemania derribó un muro. Los separatistas quieren poner uno entre Cataluña y🇪🇸y EU
Illo to dios con lo de cataluña y esas cosas, no tenéis de otra cosa que hablar?
 Y lo de cataluña no es noticia ?
“Mija, ¿si vio que Cataluña se quiere independizar, no?”.  Mi mamá botándome indirectas para que me vaya de la casa.
 Que puta vergüenza de pueblo y de Cataluña
   Y lo que está pasando en Cataluña también😞
 algun fotos de violencia contra abuelos en Catalonia?
 Quitarle a esos guardias a la señora    
 Cuantos muertos hubo en Cataluña
 Y cuando dijeron en el Zulia que querían independencia pegaron un grito todos y ahora apoyan a Cataluña los chavestias
No a habido referéndum, no hay heridos no a pasado nada, el 2 de octubre es todo una ilusión óptica españoles. 
 Estúpido ¿que referéndum que estúpido de periódico ,es lega el la constitución Española payaso
Viene mi compañera de piso viene y me dice, que los policías en Cataluña deberían haber pegado más fuerte para que no se repita 
Alguien defensor de la democracia (de lo que tanto alardean algunos), es capaz de defenderme un referéndum anticostitucional y por tanto...
Deberia hacer un plebiscito o referendum para arreglar lo que pide los pilotos de   
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano 7KA  BS7 
 Porque el está apoyando el referendum catalán😧. Y lo quieren fuera, pero bueno :(
No a habido referéndum, no hay heridos no a pasado nada, el 1 de octubre es todo una ilusión óptica españoles. 
  ya no soy independentista pero no me pareció nada bien como se trató a la gente el referéndum era ilegal sí pero eso no
Quienes son mas regionalistas: Catalanes o Zulianos? si promovemos un referéndum separatista, Maduro nos apoyara como a los catalanes !?
Todo mi apoyo a la  Nacional y  Civil que ayer defendieron los derechos de todos los españoles en 
Cataluña va hacia un Gobierno de ERC apoyado por PDCat y las CUP y una oposición de Cs con el PP. PSC y CSQP pueden quedar anulados en medio
  ¿Por qué no me sorprende?, el odio en Cataluña a la Policía y Guardia Civil están ya muy arraigados en la sociedad.
para la gente que no lo sepa, a España le interesa que Cataluña pertenezca a España por el money bitch
 Incluso mostró videos donde el Evaristo dice claramente que el referendum debe respetarse
 Usted sabe lo que es la   o   tome medidas serías con sus sacerdotes en Cataluña
 Tus impuestos en Estados Unidos que los seres humanos que pasan hambre en Cataluña no coman
 ¿En qué momento la pela dejó de ser la pela en Cataluña y el cor suplió al seny?
 Ni yo con la que cayó ayer en Cataluña y el ni aparece.... O es que no va a pasar nada o no se!
 ¿Sabías que en Québec, Canadá. Han hecho 2 referéndum separatistas y que ganó el NO a la separación?
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano 7KA  BÑN  
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 11:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 20:00 hrs cobertura Continua en 
me pone mu triste q mucha gente de fuera de twitter justifique la violencia policial de cataluña la vd
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
 VENEZUELA Y CATALUÑA GRITAN LIBERTAD!!!! PERFECTO !!!!! ESA ES LA VERDAD !!!!! MUY BUENO
  No defendian la unidad de España, cumplian una sentencia judicial del tribunal constitucional de cataluña
 a ver si comparece en Cataluña mañana🤔o intenta hablar con Puigdamont ...el dialogo lo gasto todo Zapatero🤔
“Mija, ¿si vio que Cataluña se quiere independizar, no?”.  Mi mamá botándome indirectas para que me vaya de la casa.
 Ustedes vais a elegir un nabo, a jugar la liga de la Cataluña independiente. A MAMARLA 
  Cataluña será pronto como Irlanda del Norte...Los tanques en la calle y nunca serán independientes
Qué de cosas ha "despertado" el referéndum independentista.
Lo de ayer es como un Leganés - Numancia. Un enfrentamiento de equipos mediocres donde el que realmente sufre es el aficionado. 
    Un referéndum ilegal, como te acaba de confirmar la Unión Europea...
Si viviese en Cataluña temblaría. ¿Salir de España sin saber las condiciones? ¡Cuánta inconsciencia! ¡Despierta!
 habria que hacer un referendum, que ahora esta muy de moda
Paco Herrera está más perdido que un mosso en un referéndum ilegal
  El mismo ejemplo q los mososs en Cataluña ,España se hunde 🇪🇸🇪🇸
 ¿Quieres un referéndum sin garantías democráticas? ¿De verdad? Sin censo real, sin control de voto, sin campaña informativa...
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano 7KA  381 
Dónde quedó la   
España necesita honor y decencia: Los dirigentes no la tienen, el pueblo sí. D. Antonio G.- Trevijano YSS  O99  
¡Ey! Pues si se quieren ir que se vayan, pero que nos dejen tranquila a Cataluña y los catalanes de bien... 🤔
Resacón en Las Vegas. resacón en Cataluña.agresión en Cataluña   PelisConAntidisturbios
Caray.. muchos esperábamos que octubre fuera un mes más tranquilo y brotes de violencia en Cataluña y en Las Vegas 😔
  Por eso interesaba más esta chapuza d referendum ilegal q uno legal...
Si en mi clase de primaria las elecciones para delegado eran más serias que lo de ayer en Cataluña pues se dice y punto
Por una vez, lo de Cataluña no lo predijeron Los Simpson. Lo predijeron en el C9 T1 de Rick y Morty y en el C18 T2 de Padre de familia.
Me gustaría mucho ver los partes de lesiones de urgencias de Cataluña del domingo...y que los heridos se recuperen pronto, para hacer huelga
 Deciding to go cute over Las Vegas, Puerto Rico &amp; Catalonia? No. Not on.
Cataluña libre ✊
 pon noticias4 ,que verguenza de referendum y videos a gogo de acoso y derribo a la guardia civil
Precio de propiedades de Cataluña bajarian 30% la intolerancia auyenta el turismo   
 lárgate! Pero formar Cataluña en otro suelo, porque en el que estáis es SUELO ESPAÑOL!!!
España necesita honor y decencia: Los dirigentes no la tienen, el pueblo sí. D. Antonio G.- Trevijano YSS  AN2 
Con lo de Cataluña ni me había enterado de lo de la masacre de las vegas, joder
 eres un pendejo peña nieto y lo de cataluña no viste idiota los del atentado en siria eres una porqueria
  Referéndum ilegal, el estado hizo lo que debía, vaya con los biris
  Abstención en desacuerdo con el Referendum: 62 %. Participación: 38 % con alguna gente votando 4 veces!
Sí, es un referéndum ilegal, pero si estamos en una democracia, ¿por qué no se les va a poder brindar el derecho de poder votar legalmente?
 DrodriguezVen sobre el referendo de Cataluña: "Las imágenes de ayer eran dantescas; vi a personas mayores ser reprimidas".
Si cada 4 años hay Referéndum y cada vez gana un bando, habría que cambiar cada 4 años de país?  
  Policia nacional hackeada   
En  nos pronunciamos a favor del referendumdefendemos siempre la voluntad popular através del voto solidadridad 
  En Cataluña 🤗
Todos hablando de Cataluña y nadie mira a Andorra ... verdad Carles? 
El Referendum por la INDEPENDENCIA es cosa de ESPAÑA, no solo de Cataluña, ya que, como ellos dicen, es el pueblo quien debe decidir
Cataluña independiente ✊
 Apoyar partido Dopado=Democracia; hacer Referendum=Dictadura. ¿Que consumen Ustedes?
 155 ya, referéndum sobre eliminar comunidades autónomas y proceso constituyente. Y el ejército a la calle
 Que digo yo que al menos harán un referéndum a ver si los demás quieren q juegues en la liga española. No??
 Si se independiza Cataluña el  sale de  y de la Liga automáticamente...quien lo remplazaria ???
Voy a montar mi propio referéndum, con casinos y furcias. Es más, paso del referéndum y aún así tendría + credibilidad q la pantomima d ayer
  El de suprimir la autonomía de Cataluña y pasar a competencia del gobierno.
El fondo del problema con Cataluña es el reparto de los impuestos. Si hubiera menos impuestos habría menos problema.
Lo de ayer es como un Leganés - Osasuna. Un enfrentamiento de equipos mediocres donde el que realmente sufre es el aficionado. 
Lo que Rajoy llamó dictadura en Venezuela, lo practica de peor forma en Cataluña
Lo de Cataluña es una estrategia para no hablar de lo que realmente nos atañe aquí: el triple embarazo del clan Kardashian.
 Cataluña sigue ahí..biennnn
 Que pasaba aqui? Tu estas en contra del referendum!?
España necesita honor y decencia: Los dirigentes no la tienen, el pueblo sí. D. Antonio G.- Trevijano YSS  HFY 
 Cataluña pertenece a España!!! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
maltractador smpre es defensa amb algun principi.1 maltratador siempre se defiende con algun principio  
El  es la prueba de la influencia de la técnica de  de la  que utilizó    
¿Pero no veis que el conflicto de Cataluña está dividiendo al resto de España para beneficio del independentismo? Coño,un poco de cordura.
 Lo lógico es un referendum, y si es que no, pues no, y si es que sí, pues eso, sí.
 Han ganado el referéndum de manera legal. Aceptadlo
soy andaluz me siento español viva cataluña
A Piqué lo tendrían que haber corrido d la selección hace años. Si tanto quiere ser catalán, q juegue por Cataluña y mire el mundial x la TV
 responsables del desalojo son las direcciones de los hoteles VILA DECALELLA, PALMERAS y CATALONIA.eSPAÑOLES TAR NOTA DE ELLOS.
 El PP tiene mayoria absoluta en el Senado, ahora se la vais a dar en el Congreso también. Articulo 155 y ejercito a Cataluña YA
España ha invertido en Cataluña 10 veces más que en el resto del país, pero aún así se sienten “maltratados” 
En Cataluña ha subido la inversión en I Marx D.
 Nada, que me sorprende, porque intuyo que tiene que ver con el tema Catalonia y no he dicho nada extremo ni mucho menos.
  El referéndum no era para pedir ya la independencia, solamente servía para ver la opinión de la población catalana
 El referéndum va 
El Barça se va de la liga española y a mi me da algo malo... Pero joder, no se irán porque Cataluña no se independizará
por qué alguien diria referendo en vez de referendum
 otro que no se ha enterado de que no se trataba de referendum. sino del derecho a expresarse. cortitos son algunos
22. Titulares como "En Cataluña soplan vientos de pueblo" aparte de extremadamente cursis le hacen un flaco favor al análisis.
Por tanto, todo el país (España) debería participar en dichas votaciones, ya que no influye solo a Cataluña si la independencia se diera
  y elecciones en Cataluña y generales
 x eso lo digo haber dejado hacer un referéndum libre, como lo hicieron en Escocia y ya ves como salio
   tampoco a cataluña le conviene perder a españa
 ¿y dejar a más de media Cataluña indefensa contra los nacis separatas?
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
Si el referéndum era ilegal quizá se tendría que haber llevado presos a los promotores, y así evitas dar golazos a la gente.
Le voy al Barça pero no soy Español y no vivo en territorio catalan, asi que no voy a hablar del referendum.
 1No se puede negociar con quién no quiere 2No se puede ignorar tienen antisistemas 3Se han radicalizado 4.Han anulado al parlament
Calella. Hoteles Catalonia. Os doy por veraneados.
También nos vamos a ir a paro por Cataluña ?
 No le llamen resultado del referendum, llamenle simplemente pucherazo..
 Sabían que era un referéndum ilegal verdad  ?????
 No demos validez al referendum ilegal, ni para una cosa ni la otra.
 A ver si investigan esta violencia de los  en Cataluña hace pocos años, cuanta falsedad de esta gentuza
Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa…  Vía ActualidadRT
Había oído que UGT y CCOO se habían unido a la   en Cataluña y estaba flipando en colores, parece que rectificaron.
 ¡DICTADURA PURA! Mariano Rajoy ordenó a la policía disparar a quema ropa contra pueblo de Cataluña (+VIDEO)  Vía Lechuguinos_com
   Llevo horas por las calles de Valencia,  solo veo tristeza, no queremos la indepencia de cataluña
    la diferencia es que Cataluña es España y Argentina es otro país
La  es por: las actuaciones policiales, para hacer un referendum legal para que se vote O para que haya indepen. en Catalunya?
Fitch: "La independencia de Cataluña es muy improbable" "eventos de ayer pueden debilitar al gobierno para implementar políticas nacionales"
  se te ve tan justo xq no pones las agresiones de tus pacificos a la GC y PN o en Plz. Cataluña a la bandera la bandera de ESP
EL CHISTE DEL DÍA:  España es una democracia. 😂😂🤣😆   
Si Cataluña se independiza saldrá en el tiempo en una esquinita, como las canarias.
 de la corrupción del gobierno no he visto tantas noticias como con Cataluña ayer, vaya periodistas... ¿donde habéis estudiado?
Bueno quien arma el 11 de cataluña con pique de capitan
Al señor Sánchez no le interesa el 155 porque lo que quiere es la independencia para Cataluña ni federalismo ni nada la Moncloa
DESCARO: Dictadura apoya referéndum Cataluña y critica "brutalidad" policial luego de impedir ese derecho a costa de muertos en Venezuela!!
 Pues hay tienes la puerta cierra al salir eso si Cataluña se queda en España ya que esta en el territorio nacional ^^
Ya que andan manejando el Derecho Internacional con lo de Cataluña, investiguen y lean lo que pasó con el referéndum de 
Artículo 155 ya en  mi apoyo a  y     
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  →
CATALUÑA Puigdemont quiere comenzar un período transitorio de diálogo con España y la UE ante resultados del referendo.
De los creadores de “Aprende a ser demócrata” nos llega “Como me toques los cojones hablando mal de cataluña te forro a hostias”
En Cataluña se rien de todos los Españoles y el Estado Español no actúa 
Decir que en un verdadero referéndum catalán tenemos que votar es como decir que el matrimonio gay no se puede llamar matrimonio
  Perdona eh, hablas de un referéndum legal? A no... que no sabes que es eso...
 Referéndum en la liga!!!!
Albert Rivera me da bastante miedo. Es como ver la tele en blanco y negro.  
Tiene un tufillo esta ruptura de Cataluña con España a corralito que echa peste yo en cuanto pueda saco todo el dinero que tengo en el banco
Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa…
Ayer Cataluña estaba llena de gente que quería pasar por encima d las leyes, pero los malos son las FFSS, el mundo al revés
   Tu a callar retrasado que cataluña es españa
Convocar un referéndum similar al de Cataluña en lugar de votación en el 2018 todo el pueblo acudira a ese referéndum
 Creo que se le está yendo la olla al personal. Que Cataluña se vaya a donde?????
Patético el anuncio de Puigdemont de haber ganado el Referendum. Lo peor, que la prensa Internacional crea a toda esa propaganda.
 que vergüenza de Gobierno la G.C. expulsada de Cataluña y no hacen nada.
 Todos los gobiernos estan corruptos te digo del de cataluña 1 señor llamado puyol o todavia no lo conoces?
 Indiana Jones y el referéndum maldito
  Por lo pronto España ya es sin Cataluña
Foment del Treball considera que el paro convocado en Cataluña "no tiene cobertura legal"
La prima de riesgo española sube a 124 puntos por la tensión con Cataluña
Me encanta que la gente que dice que cataluña manipula las noticias es la misma gente que se cree todo lo que sale en la tv.
Ayer no se celebró ningun referendum y yo no me comí una fuente de macarrones con queso 
 si hubiera fractura social en Cataluña no podrías salir a la calle, de payaso serias más creible
 es hacer un referéndum con  encuestas   ¿Debe volver Lo Rural?
Hoy en el restaurante me ha pedido un cliente que no le  sirviera nada que viniera de Cataluña
     A la altura de la Cataluña demócrata.
Dos chicas sostienen un cartel frente a la sede de la Guardia Nacional en Barcelona que dice Catalonia is not Spain. Creo haberlo visto todo
Cada momento que pasa me crece la sensación de Rajoy no tenía puñetera idea de lo que pasaba en Cataluña
 El dueño del hotel dice que los echa porque al reservar dejó claro que no los quería si venían por el referendum.
Ahora es cuando la gente d bien de Cataluña debería ofrecer sus casas para alojar a la  ,los están echando a la calle 
  Votar en un referéndum ilegal no es ejercer el derecho al voto
 Tela el 3 % o no trabajas en cataluña
 Eso lo tendremos que decidir todos los españoles, digo yo. Haz un referéndum y a ver qué vota EL PUEBLO.
 las consecuencias del referendum aún no han llegado
El próximo domingo otro referéndum 
Indignante ver a   y muchos del  “llorar”por la represión en  cuando aquí mataron a 139 vzlos.
 ya sabes, k al final cambian la constitución lo k les conviene, pues haberla cambiado pa k se haga este referendum
Proceso Independentista&gt; Resto de noticias, osease, los Puyol siguen a su bola, no se habla de corrupcion y en Cataluña se sigue derrochando
 Que no habría referendum eh
Una locura lo de Cataluña
"mijo, ¿si vio que Cataluña se quiere independizar no?”  mi mamá botándome indirectas para que me vaya de la casa
 en que piensas que beneficiaria la independencia de cataluña de españa?mera curiosidad.
  Enteraré Cataluña es.Españan
 pesadilla en Cataluña Street
Lo de Cataluña no está ligado al Fútbol, FCB pasa a segundo plano.
 D q referéndum? Otra cosa es q se debió seguir más la jornada de ayer en Cataluña
Y el oportunista de Rivera que se aplique pero para convocar elecciones en Cataluña y así desestabilizar aún más todo. Inútiles.
 ESTAMOS CON ELLOS. NO IREMOS AL CATALUÑA NO COMPRAREMOS SUS PRODUCTOS
  Y una vez que con argumentos decentes consigan un referendum en TODA españa pues sera legal
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 11:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 20:00 hrs cobertura Continua en AlertaNews24…
Ahora Messi no renovó esperando a ver qué pasa con Cataluña 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 puta asquerosa de mierda, cuando salga de Cataluña que la traten igual
 estuvo muy activo con el referéndum en Venezuela. Tendría que hacer lo mismo con lo ocurrido en España 
 políticos corruptos los cuales muchos han luchado por el referéndum como un escudo, los cuales no lo planificaron bien
 Falsa bandera para neutralizar balance de heridos, muerto y pueblo agraviado de Cataluña
  Un referéndum en una democrácia nunca es ilegal.
   Aída, el Referéndum en Venezuela está en la Constitución.
La independencia es el derecho de nacimiento. Demoler la ordenanza forzada a través de la democracia  
 Las heridas lo dices por esta gentuza que quiere dividir España, verdad? Y que hace referéndum ilegales y estas cositas
 de haber dos referéndums ,primero uno por todos los españoles para aprobar el de Cataluña. 🙃
  Si, el hombre ve para un solo lado, nada dijo de la represión de ayer en Cataluña
 Es como si ahora yo pidiera democracia para votar por dinero gratis. Tiene sentido, no, pues lo de Cataluña tampoco.
 HDP todos los que defienden a los matones de  porque el referéndum era ilegal...hala! Ya me quedo más tranquilo..
   Infórmate bien ignorante, Cataluña fue desde siempre parte del reino de Aragón
Este cuerpo no volverá a comprar producto alguno de Procedencia Cataluña de manera consciente. Un caprichito que tengo.
 Se te olvida que querias una republica independiente para el caribe 😁 pero ahora acomodas que cataluña quiera independencia.
A ver si os enterais ya. Cataluña es de todos los españoles, por tanto si en un remoto caso se hiciese un referendum, se tendría que votar/+
 No había salido segundo en el.referendo de Catalunya ??
"Catalán que no quiera ser español que se vaya de Cataluña España pero por la pela si se apuntan ejemplo Piqué", el cartel a  😂
 Pues yo no lo entiendo. No es Cataluña contra España. Es el Gobierno contra el Govern.
Si se echa a Pique de la Selección el unico que va a ganar es él... es lo que busca para justificarse después en RdP odio hacia Cataluña
A mi me encantaría que Cataluña siguiera dentro de España pero que el Barça se fuera a tomar mucho por culo a la Liga húngara...por ejemplo
Me parece un error la separación de Cataluña pero también me parece un error como lo ha manejado Madrid!
  Y cataluña ha violado la constitucion.
entonces qué ha salido en el referéndum
 Pues iros, pero Cataluña es España, y se queda aquí. A mi y a muchos no nos vais a sacar de España.
La imagen de una España en conflicto interno es dura.encontremos soluciones políticas para tener un país unido.cataluña es 🇪🇸
  España NO SE ATREVE a reivindicar más de 800 personas inocentes y demócratas heridas en Cataluña
  Dsp d lo sucedido en cataluña lo q daría x escuchar al canciller Armonia. Es un bebe d pecho en comparación!
Hoy he discutido cn los de mi clase x lo de cataluña y he decidido no dar más mi opinión en lo q queda de curso
Al final la gente de Cataluña dijo que sí.
  ¿Por qué no te callas?, Guardiola?! 
La Independencia es voluntad de los Pueblos. Estamos contigo Cataluña     
No nos engañan, Cataluña es (propiedad de) España.
   corrió con los gastos de los 14 observadores internacionales contratados para supervisar el referéndum
 Ayer estaba EN CONTRA del Referéndum ilegal. Pero TAMBIÉN de la violencia policial. Me dan ganas de que Madrid sea independiente...
 que piden negociar con Cataluña para que se haga independiente... pero les mencionas el peñón y ese no lo devuelven, es 🇬🇧
 ¡Que no tiene que implicarse! Que apoya un referéndum ilegal, que insulta al país de España 
 Muy bién pero que Cataluña vuelva a dar marcha atrás y reconozcan que no se pueden saltar las leyes
 No! Cataluña is Spain🇪🇸
 Paremos la bola de nieve, esto empieza a tomar tintes que no me gustan. si a un Referendum pactado y dialogo, nunca violencia.
Hemos retrocedido 80 años en el tiempo por un gobierno incompetente y una parte de Cataluña que estaba deseando proclamar la república
Son tan repugnante los actos de reprensión en Cataluña como en Venezuela. La violencia contra uno o contra cien es igualmente repudiable.
 Cataluña no voto. La pantomima fue de los nazionalistas 
 THE SCARPUIG¡¡¡ EL MUNDO(CATALONIA) ES MIO¡
Como era tu nombre, Mariano o Francisco? Nunca me acuerdo.  CatalanReferendum    
 Arregle usted esta situación ya y hable con el presidente de Cataluña y dejen de tratarnos como seres inferiores a ustedes
 El referéndum depende de la Constitución de cada país. La nuestra no lo permite. Tampoco tenéis derecho a autodeterminaros.
si el referendum era ilegal, por tanto, no válido... ¿porqué este ejercicio de violencia para que no votáramos?..me lo expliquen...
 Soy andaluz y afiliado desde hace años a CCOO y me parece repugnante su actitud ante la represión fascista de ayer en Cataluña
 independentistas manipuladores con los catalanes.    No les interesa que Europa hable del referéndum fraudulento, si de los disturb
Vi imágenes de Cataluña de ayer y por un momento pensé que estaba viendo los juegos del hambre , increíble la represión 
No pisar el peine podemita, referendum de Cataluña no es mas q otro caso de la dictadura de las masas violando los derechos individuales
Los hoteles, Vila de Calella, Hotel Catalonia y Les Palmeres de Calella "agradeceran" nuestros comentarios en Booking y Trivago 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
 Con una tan feo debería ser tan ilegal como el referendum de ayer
Las Vegas y Cataluña lamentable los hechos bna tarde     
 En 2014 hubo otro referéndum y qué pasó? Nada? Porque? Porque no fueron a liarla
 Cataluña casi ni se ve...
 Cataluña nunca mas tendrá legalidad.Con la extrema izquierda manipulando todo, las empresas irán saliendo. En 5 años Venezuela
 Hacer lo mismo q criticamos de Cataluña
Estoy muy atenta al directo que se está emitiendo acerca del referéndum catalán. En serio, últimamente tengo mucha preocupación encima.
  La única solución son elecciones en Cataluña
.  cree q la solución pasa por unas elecciones anticipadas en Cataluña que permita nuevos interlocutores
A lo tonto con esto del referendum estoy haciendo una limpieza de peña en twitter, insta y facebook to wapa.
 Me das la razón. El gobierno español tiene miedo que se haga el referéndum y por eso usa la fuerza desmedida para evitarlo.
 Sigue siendo una idea imposible de momento ,puigdemont intenta hacer valido los resultados del referendum 🤦🏻‍♂ IMPOSIBLE
 Estuvo en Plaza Cataluña con una pancarta y luego se fueron tranquilamente.
A ver, señores mono-neuronales: se puede ser no independentista, demócrata, no apoyar este referéndum y condenar la violencia.
Estoy horrorizada con lo q pasó en  ojalá puedan independizarse. Se lo merecen, x lo q les hicieron sufrir ayer
150.000 millones de euros que debe cataluña a España jajajaja sigue tu camino que sin ti me va mejor
En septiembre pasaron desgracias, ahora recien empezando octubre con lo de Cataluña y ahora con lo ocurrido en las vegas, una masacre.
Los españoles dejaremos de ir a calella y cataluña
  si esto significa que cataluña es independiente creeme que a nadie le va a importar
 Ciudadanos en Cataluña era la ultraderecha parlamentaria antes de dar el.salto a España.
  De Pacifico Nada Provocadores si y Democracia es votar Toda España y Cataluña Tambien es España
 de prensa española si  fuese  
 de la prensa española si  fuese  
Presidente Maduro se solidariza con Cataluña ante represión del Gobierno de Rajoy 
Como se ha pasado la policía chavista en Cataluña
 de la prensa española si  fuese  
 No te preocupes que vosotros no vais a gobernar en España, en Cataluña puede ser.
  Porfavor, mirate los videos de lo que paso realmente en Cataluña
 ANALFABETO, cómprate un libro y a la faena, inútil, que no sabes ni lo que es la Democracia,. Y a ver si pagas en CATALONIA
 La corrupción de Mariano Rajoy patalea la democracia de Catalunya por su referéndum legal.
 no sabe que represión no es solución. Un referéndum neutral y universal no la manipulación política ni la imposición legal 
  Sí, pero no paga en Cataluña que es lo que os jode.
 normal que los andaluzes quieran que cataluña se quede xd
Iba a escribir un Tweet sobre lo de Cataluña pero es frustrante el odio q hay alli
Yo no quiero una Cataluña libre. Quiero un mundo libre.  Con Cataluña también!
Que tontos sois con el tema de Cataluña la policía hizo bien y punto.  F_deFIFA
 Que algunos estemos a favor de un referéndum de autodeterminación, no significa que no prefiramos que España siga unida.
Hay que ser muy corto de entendimiento para pedir respeto al referendo de Cataluña y hacerse el pendejo con el resultado de hace un año
 Seria maravilloso que toda España quisiera hacer un referendum ilegal para echar al estado i modernizar la constitución.
 Cuando la Generalitat dice 'va haber referéndum si o si, legal o ilegal' no hay nada que hablar
Visca catalonia
Era más seria la votación a delegado de clase en mi colegio que el referéndum de ayer. Votar sí, pero no así.
Que no se considere válido el referéndum pues vale, pero no neguéis que la mayoría ha votado el sí
Albert pidiendo elecciones a través del  cándida, con unas elecciones en Cataluña ahora el independentismo arrasaría!
 ni 5 millones costó el referendum, había muchos voluntarios...
 Busca en Bélgica, Alemania, Francia en internet y veras! O la desocupación de plaza Cataluña en 2011 por Mossos!
Una pregunta, el rey no ha dicho nada sobre el domingo en Cataluña no?
Bosé y Sanz ni 1/2 palabra x Cataluña como lo hacen por Vzladef RAE: Dícese d cobardes q x razones comerciales se niegan a mojarse el orto
Una cosa es que el referendum haya sido un gran fraude y sin valor jurídico y otra que no se haya celebrado.
Creo que has ascendido a 2 millones los heridos a causa del referéndum de ayer.
Se Cataluña se independiza igual había que ofrecer a Wolsvagen o traslado da fábrica de Seat Martorell a unha factoría en Vigo.
 En la madrugada estuvo tenso. Ayer lo de Cataluña y hoy lo de Las Vegas.
 Tudanca lamenta que el PP haya querido “solventar a porrazos”
"es que el referéndum es ilegal" y las pistolas de bolas de goma desde el año 2014 también pero eso ya tal   (:
Hoy comparte un video diciendo que la represión en Cataluña es un abuso, ese nivel de hipocresía te lo debo amigo
 si el  se ve en 174 países es pq hay más aficionados de fuera de Cataluña de en ella. No nos falten al respeto.
 Que referendum? Hay vida en Marte?
 mucho dinero de cataluña va a andalucia
 Hay firmas para denunciar a los mossos. Pot que no firmamos para echar al echenique del pais? Igual cataluña lo adopta
Lo que paso ayer en Cataluña fue una vergüenza por ambas partes, sin más
El referéndum catalán tiene un costado tramposo: votó el 30% del electorado, o sea que menos de 3 de cada 10 catalanes se volcaron al "si"
Si la derecha de España no puede con Cataluña que llamen a la derecha de Del Potro.
Aún así, si el Referendum era ILEGAR y, por tanto, NO VINCULANTE, no creo que haya problema por dejar que la gente meta papeles en cajas
Que nadie en  ni  salga con la bandera de victoria.la realidad es que todos han perdido   COEXIST
  legal? No ha votado ni el 30% de Cataluña
 Porque todo es culpa de España xd obviamente la corrupcion en Cataluña no, pero eso
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 11:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 20:00 hrs cobertura Continua en AlertaNews24
    Ánimo, es duro que envíen a la gente a votar a un referéndum ilegal.
  Madrid indeoendiente! Referendum madrileno. Republic of Madrid! Madrid libre !
Pues con los niveles de participación en Cataluña no creo que se independicen
Un número elevado de catalanes votó en un referéndum independentista. La Constitución declara "la indisoluble unidad de la nación española".
Xavi, Puyol, sergi Roberto, ls Gasol, algún motociclista, y muchos más que me dejo están a favor dl referéndum xo Piqué no se siente español
gran incógnita...Piqué con colombiana,Puigdemont/rumana,Mas/origen checo,Puyol/origen andaluz...amaran a Cataluña pero a las catalanas...
¿Sabe Albert Rivera que si se convocan elecciones en Cataluña (155) se va a pegar la mayor hostia del siglo?
Recuerda; sígueme para mantenerte al tanto de información relevante acerca de tendencias.  Cataluna  
Si hubiera sido un referéndum con garantías y legal adelante con la independencia pero esto es un Harakiri  mvtresaca1oct Calella 
 Si cc.oo. apoya  ese paro en Cataluña a partir de mañana tenés un afiliado menos
Soy español y  quiero a Cataluña en España, juntos somos más fuertes (alguien dijo: Divide y vencerás) pero hoy siento 
 Aquí se ve que en referéndum estaban presentes todas las partes
 Rajoy reprimió con la policia para evitar el referedo en cataluña pero quiere referendo en venezuela que caradurismo
La gente que pone tweets del referendum para ganar rts, quedáis mejor subiendo una foto de un mono con una escopeta que hablar por hablar
 España y Cataluña están unidas
Hacia una Cataluña comunista, ¿ eso es lo que queréis?
  Mas guardis a cataluña y asi se pone un poco de orden....
Lo mejor de la comedia en Cataluña a parte de saltarse la ley,es el descojone q tiene   con los bolsillos llenos en su casa
Hacia una Cataluña comunista, ¿ eso es lo que queréis?
 y puchdemon, diciendo  que es un referendum vinculante, con gente votando sin control, en la calle. fantastico
10 mins de el noticiero sobre el tiroteo. Sobre el conflicto en Cataluña 0. Y contando... 😞
Ojo!los productos fabricados en Cataluña tendrán un dígito propio en los códigos d barrasen breve empezarán x 15 y no x el 84 d España
Resultado de referéndum en Cataluña sumerge a España en una profunda crisis política
    La de cataluña no esta comprada ??
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano 7KA  ÑPU 
   Es cierto, debió permitir el ejercicio democrático, despues de todo NO era un referéndum vinculante
 Exige al presidente de Cataluña y a sus colegas porque mando la gente a algo ilegal y luego hablas
 17 observadores, solo encontré el nombre de esta persona, en el anterior referéndum fueron diputados europeos.
 Si van a negociar para darle más dinero o un cupo como el vasco a Cataluña pues casi mejor que se vayan.
 cataluña como.institución roba tangibles e intangibles
 Si los ciudadanos y gobernantes de Cataluña (España) hubieran actuado con sobre la ley todo esto no hubiera pasado
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
   Trabaja mucho, que cuando Cataluña se vaya, hará falta gente como tú para levantar el país!
Según  y  si encuentro un par de millones de seguidores, puedo aprobar la  tiene más Historia que 
Estos son los resultados de la españolización de Cataluña que pedía el ex ministro WERT?
  Tambien, muchos productos de Andalucía, se van para cataluña
Quisiera saber con q cara los socialistas españoles van a condenar represion en Cataluña cuando pasaron 4 meses negando la situacion en vzla
 debe mostrar unidad ante la amenaza yihadista del  y estos  independentistas no ayudan
¿Se puede querer dejar que la gente vote, que cataluña no se independice y sentir vergüenza por las cargas policiales de ayer? Las 3 cosas!
 les da vergüenza haber alimentado el monstruo separatista de Cataluña para tapar la corrupción y recortes del PP?Son indignos
UGT y CCOO se desmarcan de la huelga general de mañana en Cataluña
 Cataluña tiene el LEGÍTIMO derecho a decidir su futuro político.🏳️‍🌈🏳️‍🌈
Creadora de 'Harry Potter', indignada por sucesos en Cataluña
 Has venido a Cataluña alguna vez, cateto???
  Os sobra la pasta......mas guardias a cataluña a ver si se pone un poquito de orden..
Ciudadanos propone elecciones autonómicas en Cataluña porque 3 en 7 años les parecen pocas.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
+\ en toda España, con lo cual os comeríais un rosco. Además, Cataluña nunca había existido como tal, ya que viene de la Corona de Aragón. Æ
La victimización de Puigdemont llevó a instituciones como Mossos de escuadra a la ilegalidad o a la violencia. El referéndum del Si.
Todos hablan de Cataluña pero nadie del tiroteo en Las Vegas.
Si el referéndum era ilegal y se hubiera celebrado sin necesidad d intervenir nos habríamos ahorrado millones de € y sufrimiento inútil.
 Rajoy dirá que los guardias civiles no han pagado la factura a Cataluña y por eso les echan
Hola  y  ... y si los ciudadanos hacemos un referendum para tiraros a ambos? Habéis roto el país ... no me representáis.
Pfffffffffffffffffff me da igual que Piqué no os guste, pero hacerle esto por haber votado en un referendum es de hijos de puta
Los politicos colombianos que hoy critican a el gobiero Español estarian dispuestos a admitir un referéndum independentista de Antioquia
SOY PARTIDARIO DE EL DERECHO A DECIDIR, DE LA INDEPENDENCIA DE LOS, PUEBLOS, PERO COMO LO HA HECHO EL GOVERN DE CATALUÑA NO, CON TRAMPAS NO
 Estos son los que representan  a la democracia en Cataluña  😅😅😅😅😅😅 v ergonzoso  no lo siguiente
Hay que tener mucha habilidad para aprovechar este lío de Cataluña para ver si mojas el churro. Hay mucho crack en tuiter.
Junqueras dice que es una ilegalidad que la  y  estén en Cataluña jajajajaja pero ellos se saltan las leyes y todo ok.
 Con lo de la violencia se refiere a que Cataluña no se debe convertir en lo que era el Pais Vasco. Pero lleva marcha.
Yo estoy a favor del referéndum pactado pero los políticos q hablan de independencia les va a pasar lo mismo q ayer al Barcelona mucho bla
  Para C,s: Apoyar Partido Dopado= Democracia; Hacer Referendum= Dictadura. ¿Que consume esa Gente?
En Cataluña estamos locos el 98% de la población el 2,88% restante se dedica a la política 
   Cataluña es españa. No sois quien para decirle a nuestra policia donde puede y no puede ir.
⒈  ⒉ Chame ⒊ Ngäbe Buglé ⒋ Cataluña ⒌ Cerro Colorado  2017/10/2 02:55
La única manera de restablecer la normalidad en Cataluña es mandar a los militares o a La Legión Española  
 ¿Cuanta represión, como la de ayer, pueden tolerar que se efectúe antes de preferir vivir en una Cataluña independiente?
 sólo me queda claro que la libertad de expresión y de reunión en Cataluña han sido suspendidas. Ésto viola los derechos ...
Así las fuerzas policiales atacaron al pueblo catalán este domingo   
 Que esta pasando entre España y Cataluña para que ocurriera esta votacion?
El Estado Islámico se atribuye la matanza en las Vegas , las cargas policiales de Cataluña y hasta la retirada del 24 horas de GH.
 500 heridos en Cataluña ayer día 1 de Octubre
Pues yo quiero a Piqué en la roja y a Cataluña en España.
yo no juzgo a toda Cataluña xq no todos son iguales, pero a la panda independentista les mandaba muy muy lejos y así los hacia ser felices.
 Si al referendo
Los nacionales y su bandera hacen la pelota a la guardia civil en cataluña y demas,cosa q esta mal,ya q es d todos sean las ideas q sean
España necesita honor y decencia: Los dirigentes no la tienen, el pueblo sí. D. Antonio G.- Trevijano YSS  2WS 
 Una cosa es respetar un referéndum y otra muy diferente es vestir una camiseta del país al cual no se le tiene como patria.
     Cataluña es la comunidad de España que más políticos corruptos tiene imputados
    Cataluña es una comunidad autónoma de un país: España. No es tan difícil. Que no, no sois una "nació".
  es un profesional como la copa de un pino y tú  espero q solo te vean en tu Cataluña querida!
Tú a Londres yo a Cataluña  PelisConAntidisturbios
Un fuerte abrazo a familiares y amigos en Cataluña que, opinen lo que opinen, están sufriendo igualmente este clima tan tóxico. Pasará.
 Por eso coño,igual para ir a la República de Cataluña me hace falta,jejejeje.
 Hasta de cantautor lo tienen jodido en Cataluña 😭
 ¿Pero que tienes que hablar, si no ha habido referendum, no? Estas cavando tu tumba y esto te va a costar el puesto. ¡Salud!
 Por todas las manifestaciones relacionadas con el referendum, para q los alumnos tmbn puedan participar y tal
  Qué bochorno, que poca profesionalidad política lo de Cataluña
 Por todas las manifestaciones relacionadas con el referendum, para q los alumnos tmbn puedan participar y tal
| Foro Internacional de Víctimas repudia represión del Gobierno español durante referendo catalán.…  Vía ANTV_VENEZUELA
| Presidente Maduro se solidariza con Cataluña y condena represión del gobierno de Rajoy.…  Vía ANTV_VENEZUELA
Ilegalidad a precio del futuro de los ciudadanos        
Ves a la peña poniendo lo de fotos falsas, lo de lo ilegal que era el referéndum y lo bien que lo han hecho los maderos
 Ay, CATALUÑA OS Lo HABÉIS MOnTADO FATAL. HAY OTRaS FORMAS DE HAXER lAS COSAS. ME PARExE CERGOnZOSO
Que tristeza, rabia e impotencia lo de Cataluña y las vidas que fueron arrebatadas en Texas😔
 Las imágenes de Calella a mi me parten el alma..vuelve el país Vasco de los 80's en Cataluña
Aguante Cataluña
Hay tanto idiota haciendo populismo y demagogia con las FFCCSE y Cataluña que les deseo de todo corazón que recojan lo que están sembrando!
  Yo todavía no he entendido el por qué de Cataluña querer independizarse
Caso Cataluña..o sea los mapuches falsos o residentes d Malvinas hacen 1 referendum xq se les canta y se kedan c tierras independientes???
 No es que esté en su derecho de impedir el referéndum es que tiene la obligación de no permitirlo. No puede elegir
 y Cataluña sigue siendo España...
...justificando esa violencia porque el referéndum era ilegal, porque presuntamente provocaron a la policía o porque no deberían haber...
   Iros vosotros de cataluña q es española
CATALUÑA Puigdemont quiere comenzar un período transitorio de diálogo con España y la UE ante resultados del referendo.
Ay  hágase bachiller... ¿Referendo para rearmar las FARC? y  bájele a las preguntas tendenciosas en su sección.
Dejen a Cataluña se independice  pero en TODO es decir q pagará sus deudas y no recibirá ni un peso y será autónoma.....dejenlos
El Gobierno de Rajoy con su actitud ha hecho mas que nadie por la independencia de Cataluña jajajaja
 Y d los heridos en Cataluña q dice??????
 No estoy a favor del referendum pero lo que hizo la guardia civil....ya viste las imagenes
 Cuando atropellaron a la mitad de Cataluña el 6 de Septiembre en el Parlament te quedaste calladito.
 PAAAADRE lo del referendum
Lo de ayer en otros países no es que se hubiese impedido de forma pacífica, es que no se le habría dejado llegar a Cataluña hasta este punto
  Creo que ese punto ya ha llegado. Me planteo abandonar Cataluña y no soy el único.
Y mientras tanto crece la tensión en Cataluña, este tipo de cosas solo ocurren cuando se trata de frenar la democracia   Cataluña
Varios Medios ponen como periodistas han votado varias veces en el referéndum de catalunya.. Y eso me hace tener preguntas
 Rajoy dió una madurada en Cataluña
Estoy en contra del independentismo de Cataluña y también en contra del linchamiento a  Ánimo y fuerza!!!
 Estoy de acuerdo con referendo. Que los bandidos paguen
1️⃣ Carcel organizadores 1O 2️⃣ Elecciones Catalanes  3️⃣ Elecciones Generales 4️⃣ Cambio en la constitución 5️⃣ Referéndum Nacional Indep.
  todavía no os han enseñado que pasó en Cataluña en 1936.perro
La prima de riesgo española sube a 124 puntos por la tensión con Cataluña
Foment del Treball considera que el paro convocado en Cataluña "no tiene cobertura legal"
 Por eso digo que esto no es una huelga. Como lo otro no fue un referéndum
 Y atentos al atrezzo, banderas adornando. Referéndum payasada.
¿Qué pasó con el referéndum de Froilán en Galicia?
  Soy de Sevilla,afiliado 17años Fuí Delegado. Me parece LAMENTABLE vuestra actitudfrente a la Represión en Cataluña
Este es el año que más vagas estoy haciendo, que grande Cataluña
porque la lucha por la Independencia de Cataluña  NO empezó ayer ...
 te sorprende.Gana el barça y banderas pitos bocinas fiestaganan referéndum independencia  y Barna está triste, nada d nada
 Miedo y asco en Cataluña
Cataluña empieza bien la independencia ... van a la huelga y la secundan todos menos los sindicatos ... si al final me hago sindicalista ...
Acabo de ver un vídeo de  sobre lo que ha pasado en Cataluña y haciendo zapping he visto el vídeo anterior. Fue en plan casualidad.
No sabía q en Cataluña hubiera tanto parad de no ser x esto sería imposible  tanta ocupación, manifestación, concentración y ahora huelga
    Hay que realizar un referéndum pactado y con garantías.
La prima de riesgo española sube a 124 puntos por la tensión con Cataluña
Foment del Treball considera que el paro convocado en Cataluña “no tiene cobertura legal”
Todo el mundo preocupado por el referéndum cuando lo importante es si Amy le dirá si o no a Sheldon.
El referéndum interminable 
 Que pena...tendreis que venir de veraneo a cataluña camuflados a partir de ahora...😂 vamos...digo yo!😂😂😂😂
Recapitulando: referéndum caótico, mass shooting, villanos, deslizamiento en comarca Ngäbe, acuchilladas en Marsella... Apaguen y vámonos!
Los descendientes de los charnegos dominaremos una Cataluña independiente.
Estoy hasta los cojones del referendum, de cataluña, de los catalanes, de las cargas policiales... MONOTEMA!! Que pesadez coño!! 😬
Que pasaría si se dejaran de pagar las hipotecas de clientes de fuera de cataluña que tidne un banco Catalan? No una ni dos,miles durante 1)
 Digamos que España es la Alemania Nazi, y Cataluña es Polonia, mejor explicación que esa no te puedo dar
 Vale quw haya referéndum y si pierde el si con un 48% tu crees de veras que se va a acabar esto?
RT ActualidadRT: Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pasará a…
Si el referéndum no és legítimo... Palizas a gente pacífica y 31,7 millones de euros en despliegue policial por meter papeles en un tupper?
“Se me parte el corazón”: La brutal represión de Rajoy para evitar referendo en Cataluña -
Mae ojalá la vara se calme en Catalonia y puedan soltarse de España 😕😕
 alien: Cataluña
Cuál es el Puto temor de España, de que Cataluña se quiera independizar.  que se acaben esas monarquías, chupasangre del pueblo.
Matrix ( Cataluña independiente ) 
   INCUMPLIR una orden también lo es.hacer un referéndum declarado ilegal, también lo es
Un dato curioso que apunta Juliana: en Badalona, gran alcaldía perdida del PP en Cataluña y que aspira a recuperar, ayer no hubo altercados
Buen día mundo ,qué tal con las Vegas y Cataluña ,que opinas
 ¿ le has pedido a Puigdemont que restaure la democracia en Cataluña ? Ya sabia yo que no...
  Pues ejecuten un referéndum legal y consulten de una vez por todas para asegurarse. 🙄
Las super chachi guays que condenáis la represión policial desde el sofa, pidiendo cordura ante el referéndum a la vez..
 La plantilla del Barça puede hacer otro referéndum y elegir la Liga que quieran.....CLARO QUE SI GUAPI!!!!!! Me parto.....
  Que alguien defienda la bazofia xenófoba que se vende aquí en Cataluña desde hace años. El estado debe actuar.
 Aún no los hago, entré porque quería enterarme mejor de lo que estaba pasando en cataluña
Tanta gente pensando en el referéndum y yo más pendiente del FIFA 18 hahahaha
  Por favor guardad todos los vídeos que tengáis sobre la represión del estado español en Cataluña
 DEJE CON LA BOCA ABIERTA A TODA EUROPA!LAMENTE LA CARGA POLICIAL A CATALUÑA Y PIDA HUMILDEMENTE HABLAR Y ARREGLAR LAS COSAS.
El Parlamento Europeo celebrará un debate sobre Cataluña este miércoles El pleno del Parlamento...  vía ScribbleLive Vía larazon_es
El Parlamento Europeo celebrará un debate sobre Cataluña este miércoles El pleno del Parlamento...  vía ScribbleLive Vía larazon_es
Si formas parte del coletivo LGTB y dices que como el referendum era ilegal está justificada la violencia policial, haztelo mirar.
 2/2 el colegio de abogados de Cataluña Le va a montar un monumento a Rajoy de la pasta que van a ganar con tantos jucios...
Mientras no reconozca el gobierno de España a Cataluña como independiente, no sería aceptada por la mayoría de los países del mundo.
 No, si ahora todo el mundo sabe de leyes y tiene un cuñado Policía/Guardia Civil
 Cataluña la ciudad perdida
¿Os acordáis cuando Cataluña se independizó durante la II República? No había Rajoys, Borbones, Riveras... No os engañéis, van a lo suyo
 Así es,  TODOS vendieron Cataluña por los votos de una banda de ladrones. FELIPE, AZNAR, ZAPATERO, RAJOY. Vergonzoso recordarlo.
 Seguridad? Proteger derechos?? Iros a vuestra España que en Cataluña ya tenemos a nuestros héroes: LOS MOSSOS. 👋🏻👋🏻👋🏻
 ahora declara independencia cabron!! Eres un inútil y un payaso. Viva España y viva Cataluña
algo que no entiendo, la consulta popular hecha en Cataluña ¿tenía algún peso? si decian que SI por ej ... se hacia efectiva la separación ?
 eres muy burna politica ojala seas presidenta de cataluña sigue asi ines. lo ests haciebdo nuy birn y la cabeza bien alta
  Entonces que se permita la independencia de Cataluña y así Piqué no vestirá la camiseta de Franco.
Cataluña está viviendo el mismo problema que el Reino Unido cuando se quería salir de la Unión Europea.
RT TITORODRIGUEZZ: NO OLVIDEMOS a Hecder Lugo✝️ FUSILADO por la guardia de Maduro y una vez muerto rociado de gas lacrimógeno  ht…
RT TITORODRIGUEZZ: NO OLVIDO El sufrimiento de Pedro Yammine, al ser APLASTADO x tanqueta de guardias de Maduro en Vzla  Isco htt…
Comparar que las mujeres se saltaron la ley para poder votar con lo de Cataluña es ridídiculo, ¡cómo si no se pudiera votar en Cataluña!
Cuanto más Anticatalán es uno, más quiere que Catalonia sea de España?me lo expliquen!!!
Que podría haber sido un referendum exigiendo el rescate bancario que afecta a TODA ESPAÑA. La represión y las lobotomías por parte de todos
Mi Facebook es una jaula d grillos sobre el referéndum catalán.  también, la diferencia es que es una jaula de grillos todo el tiempo
  Y de Cataluña ni hablemos
 España y Cataluña os necesita Unidos.Si no estamos indefensos! No tengáis miedo a hablar.El miedo es un arma muy poderosa.
Falta que Almagro_OEA2015 acuse a Venezuela de enviar la GNB y PNB a España para garrotear manifestantes en Cataluña el 1-O 
 Referéndum ILEGAL y de TÓMBOLA!!! Acatar la constitucion y las leyes y sino la puerta de salida queda por Francia y Andorra!!
No entiendo.  es considerado un país progresista y sin embargo ayer el gobierno se comportó bastante autoritario en 
Los sediciosos lo han conseguido, la fractura entre Cataluña y el resto de España es irreparable
 Me independizo, como Cataluña jjjjjjj😀
Todo el mundo preocupado por el referéndum cuando lo importante es si Amy le dirá si o no a Sheldon. 
. pide a Rajoy que aplique el 155 para desembarcar en unas elecciones autonómicas que permitan un 'reset' político en Cataluña
Y es que si no le hubiéramos dado repercusión el referéndum se hubiera quedado en nada.
Foment del Treball considera que el paro convocado en Cataluña ʺno tiene cobertura legalʺ
 Usa la fuerza porque sabe que aunque pierdan el referéndum  los separatistas no se rendirán.
La prima de riesgo española sube a 124 puntos por la tensión con Cataluña
  Los que pensáis que Cataluña no se va a independizar dormiréis tranquilos con vuestros ahorros en los bancos catalanes.
Altercados en Cataluña y en Las Vegas 😱oye, tranquilo octubre. Mejor no nos sorprendas.
¿Para cuando un referéndum de autodeterminacion en el país Vasco??mandarán tantos borregos vestidos de azul y verde??
 Contal de salvar el pais de  coste lo q coste...toque lo q toque, Si al Referendo!
 Ya que la RFEF se empecina en llevar a Piqué que lo réserve para los partidos que la selección juego en cataluña
Joder estos del Daesh se atribuyen la matanza de las vegas no se lo creen ni ellos al final se atribuyen los empujones de cataluña de ayer
  ¿Quién me explica por qué el referendo en V.zla es democracia, y el de Catalunya ilegalidad? No entiendo...
  El referendum y los datos aportados por la Generalitat son un completo fraude a la democracia y el sentido comun
   Cataluña pertenece a España. Es como CHIRIQUI pertenece a PANAMA.
He visto como actuó el pueblo de Cataluña y veo completamente imposible que dejarán heridos 431 policías sólo estaban con manos alzadas
   Urnas de un referéndum ilegal y que el Tribunal superior de justicia mando retirar
Pensar que Cataluña pertenece solo a quienes viven ahí es absurdo. Pertenece a España y por ende a todos los españoles.
 Por culpa de gente como tu cataluña se va,rojo se van
Dizque Suba quiere hacer referendo para ser declarado país independiente. 😄
 se robaron el plebiscito referéndum SI preocúpese por su pareja se ven muy lindas y respeten a Colombia váyanse con la farc
UGT y CCOO se desmarcan de la huelga de mañana en Cataluña y los empresarios dicen que el "paro de país" es ilegal
  Las mismas q para evitar el referendum...
el futbolista pique voto en ese referendum.pero que voto si a la independencia o no a la independencia o en blanco ? .pique ya que te mojas
El problema no es que no voten, es que pudiendo conseguir un referendum de forma legal, no lo han hecho.
 Hay q echar a todos estos golpistas los d cataluña y los d madrid.
 Como todo lo turbio. En colombia anunciaron y celebraron que habia acuerdo de Paz antes del referendum donde gano el "No"
¿Puedo sacar la conclusión que tras lo sucedido estos días en Cataluña me puedo saltar las leyes y las normas que no voy a ser sancionado?
 Para el gobierno local de Cataluña era la forma de legalizar el petitorio de separación
No habria sido mas facil hacer una encuesta en twitter en vez del referendum ?
¿Sería jurídicamente posible que la   reconociera a Cataluña cómo Estado? Ya lo hizo con  y con 
Policía reprimiendo en Cataluña no pero Policía reprimiendo en Argentina si ¿¿??
   Tanto en Españ como en Cataluña 2/2
Hay medios y gente "importante" (bueno: Percival Mangano) insistiendo en que los porcentajes del referéndum no suman 100%. Contando nulos.
  ¿Te refieres a si sale perdiendo Cataluña o conservándola? En el segundo caso no lo tengo claro.
 PUIGDEMONT DETENIDO YA JODER VISCA CATALUÑA Y VISCA ESPAÑA
 Mienten más que hablan! Tampoco hubo referéndum y actuaron con proporcionalidad...
En no más de 24 Cataluña busca a toda costa separarse de España y en Estados Unidos se da la balacera más grande de todas...
  Según C,s: Apoyar Partido Dopado=Democracia; Hacer Referendum= Dictadura. ¿Que toman Ustedes?
 La independencia de Cataluña traerá la independencia de Messi del Barça
La gente que se apoya en la Constitución para defender que el referéndum es ilegal se ha parado a leerse artículos como el 47?????
 Y si ahora un catalan va con la bandera de Cataluña a Madrid es mucho peor y no sale vivo se ahi. LOS CATALANES NO PROBOCAMOS
Lo de España y Cataluña es como el novio que no supera a la ex y no la deja ir
Cataluña viene siendo la Texas del siglo XXI.
Cataluña no se separa de España porque no tiene valor para ello. Todo es un juego. D. Antonio G.-Trevijano 7KA  H2K 
Esto de entrar a twitter y ver solo comentarios de lo de Cataluña ya me cansa
  La justicia ya ha declarado nulas sus leyes y au referendum. Cómo que no ha sido juzgado?
Me mata la gente que se pasa todo el año pasando de la política y ahora comentan sin conocimiento alguno de lo que pasa en Cataluña
 Hotel Catalonia en calella.  Hotel Vila en calella.  Hotel las palmeras calella
Hay medios y gente "importante" (bueno: Percival Manglano) insistiendo en que los porcentajes del referéndum no suman 100%. Contando nulos.
Miedo a Posibles Enfrentamientos Mañana entre Independentistas en  contra Unionistas q quieran trabajar  en 
  No estábamos hablando de Cataluña
Empezamos el mes con violencia en Cataluña y tiroteo en Las Vegas. ¿Qué mierda pasa con el mundo?
Mas allá de Cataluña vs Rajoy,mis condolencias para Las Vegas,acabemos con el ISIS..el verdadero problema de Europa y planeta
  en caso de independencia los españoles decidirimos con un referéndum si Os vais de lanloga española
Supongo que Puigdemont sabe que si hay DUI, se le echa encima una mitad de Cataluña (y quizás contra la otra). Que calcule los riesgos.
 Jaaa!!! Y con lo de Cataluña
Terminareis todos inhabilitados y ante la justicia, yalgunos a prisión por no respetar las leyes y la constitución. Cataluña es de ESPAÑA.
No sé si soy la única pero todo lo que está pasando estos últimos días en Cataluña me pone sensible, es horrible ver lo que hacen a la gente
Llego a la conclusión q el nacionalismo español quería ver rojigualdas quemadas y violencia callejera para saciar sed de sangre 
 Si es mejor que os vayáis. Pujol ha ganado. Ir a Cataluña es como ir a otro país gracias a la barrera idiomática. Así está claro
RT correoorinoco: La brutal represión de Rajoy fracasa en Cataluña   …
         GolpedeEstado  ley en Cataluña ya no existe
En el bar dice una que en Cataluña solo quiere independizarse la gente joven y no la gente más mayor... qué noticias ven?
 Cataluña y Ahora Las Vegas... Que mierda le pasa al mundo!?
¿Todavía no se ha enterado  que la Cataluña no es sujeto de derecho internacional para pedir una mediación internacional?
 Lo que han hecho con Cataluña y poner en peligro España, es para encerrarlos de por vida. No ha sido poco el daño.
Como en Cataluña la ley no existe y la alcaldesa de Calella quiere arruinar los negocios hosteleros de su localidad... habrá que hacer algo
 Y que Puigdemont diga que el referendum  fue un error y un fraude,tambien seria un gesto
  Me suena a un 11S maestro.. desviar lo de Cataluña por miedo al Calexit.
   Se te echa d menos. Cataluña te ha relegado a 2 plano 
Desestabilizar a una sociedad e utilizarla para intereses propios        
Referendum nacional ya! Todos tenemos derecho a decidir sobre nuestro territorio.  ReferendumNacional  
Que sí, que el referéndum era ilegal. Ninguna de las dos partes ha hecho las cosas bien.
  Si esto es una humillación. Según la "proporcionalidad" espanyola igual nos bombardean  
2/0Cat.El Referéndum ha sido. legal?+q Nunca:Con la sangre y la aclamación d TD un pueblo.Derecho a la República o lo q se quiera,faltaría+
 sabías qué es un referéndum ilegal que no tiene antecedentes en el ámbito europeo???
Eh, poca broma, que el 80% (si no más) de las destinos que salen en mi opo son en Cataluña y me he preocupado de repente 😪
Por eso, aunque el referendum era obviamente ilegal, es un símbolo. un símbolo de levantamiento y cambio.
Si la Guardia Civil y la Policia Nacional no se van de Cataluña haría la VAGA GENERAL indefinida, que se hunda el IBEX35.
Las 2 caras de la moneda, España y USA, países en los que los que los inocentes son golpeados y masacrados.   🙏😭🇺🇸🇪🇸
  Cataluña es la comunidad autonoma que más PIB tiene, ¿ahora dime que perderá España si se va Cataluña?
 Yo denuncio q en Cataluña se obliga a hacer huelgas y q quieren una independencia sin tener en cuenta a los 5mill. d habitantes.
Y si Cataluña mejor se anexa a Cuba o a Venezuela?
Diferencia entre la dictadura de Franco y la opresión de hoy, sólo son los nombres de los mandatarios  
  No, si ya. Pero esa foto no es del referendum. Esa distinción hay que hacerla. Es como si pones policías rusos.
Conque estabais a favor del referéndum eeh
 Hay que aprovechar lo de Cataluña para hacerlo y que nadie se entere...
Deseo y espero que el conflicto en Cataluña acabe pronto, que se acuerde un referéndum en Cataluña salga no y vuelva la convivencia normal
Referendum nacional ya! Todos tenemos derecho a decidir sobre nuestro territorio  ReferendumNacional    
Carreras: Esto solo se resolverá en las urnas, con elecciones autonómicas, cambio de Estatuto q acabe en referéndum  similar al canadiense
  Pues adiós!!! Una pena! Me importará el puñetero fútbol! Borregos! De donde no se va Cataluña es de España!
  en España lo debería decidir el pueblo y no la federación referéndum así de simple
España necesita honor y decencia: Los dirigentes no la tienen, el pueblo sí. D. Antonio G.- Trevijano YSS  8HV 
Lo de Cataluña podría darle ínfulas independentistas a los antioqueños, que susto.
A este paso lo de las Vegas es una anécdota comparado con lo de Cataluña 
Tocantins podia entrar na onda da cataluña e separar do Sol
Sabéis a qué me recuerda el  de  A la Marcha Verde de Marruecos en el 75.
"Esta cuestión se tiene que resolver en las urnas, con elecciones autonomías o con un nuevo referéndum legal", de Carreras 
"Esta cuestión se tiene que resolver en las urnas, con elecciones autonomías o con un nuevo referéndum legal", de Carreras 
 Pues q los aguante, como aguantan la dictadura independentista existente en Cataluña los q no piensan igual.
Entre España y Cataluña es necesario una negociación a través del diálogo.
Y encima tener que golpear gente para que se haga cumplir la ley, el referéndum era ilegal, pero no es un delito doloso
En Cataluña va a pasar lo mismo q en UK: si logran su cometido van a delirar de alegría un día y al siguiente se darán CUENTA DE LA CAGADA.
Porque algo que hoy en día es ilegal e impensable que ocurra (que una región en España determine su futuro mediante referendum)
  Están prohibidas en Cataluña otra cosa es que vengan de fuera de Cataluña pasándose las leyes por los huevos
 Haremos un referéndum para decidir si jugáis "La Liga", en el que los catalanes no tendréis ni voz ni voto. Mi voto va a ser NO.
Maravilloso el monográfico de hoy sobre Cataluña de 
Artículo 155 de la constitución ya, fuera ya el gobierno asqueroso que hay en Cataluña y todos los...que les siguen 
esto es de risa en los institutos de aquí quieren hacer huelga por lo de cataluña xdddddd
Todo el mundo con lo de Cataluña y yo preocupada porque esta mañana me salió un grano y era la foto del anuario.
 profe, una pregunta. ¿Cuantos equipos hay en cataluña  y si con los que hay alcanza para una liga ?
Foro Internacional de Víctimas condena violencia en Cataluña
 Cataluña es lo contrario que el Pais Vasco. Alli los terroristas pasaron al dialogo y aqui el dialogo ha pasado a terrorismo
  no ha pasado nada en las vegas. parece que la única noticia internacional es  bueno tampoco pasan nuestros problemas!!
 Ohhh que bonito...por una Cataluña democratica 😉
  Que te creías que os ibais a librar. Lo que viene en Cataluña es una dictadura.
 Entre la analfabeta diciendo que Cataluña paga a la  y la "Mossa" diciendo que están grabando y es lo que quieren...
 vaya pantomima de referéndum q suerte tienen los políticos catalanes con un pueblo tan borrego
Lo más duro de que Cataluña se independice, va a ser despedirse del Cacaolat.
 Si estoy de acuerdo del referéndum
 se adjudica referéndum Catalán ¡
a salido uno diciendo que quiere hacer referendum para la independencia de baleares lo que faltaba
 Gracias Sr.Rafael, ojalá te escuchen los que provocaron la penosa situación de ayer en Cataluña y arreglen esto de una vez
Entiendo que  de Madrid se desmarcan de la huelga en Cataluña pero  sigue con el plan establecido no? 
Hoy he leído una analogía en que Cataluña era una ratonera y los piolines víctimas. Este es Fluffy, mi unicornio vegetariano.
Interesante la posición de fox sports respecto al referéndum catalán.
Opinar sobre  a través de un equipo de fútbol s una grandísima estupidez. Los problemas de allá no tienen nada que ver con el Barça
  Si no ha sido todo en paz, no ha sido por culpa de los catalanes ni de Cataluña. Cataluña quiere paz y respeta...
 Desencanto total por la ambigüedad q estáis tratando el desafío secesionista d Cataluña 155 ya antes d q nos tomen d nuevo el pelo
Hola  Una duda:pq dsaparece el botón dcompartir dlas publicaciones?No stará censurando la salvajada d ayer,vrdad?  
La solución ya (democráticamente) es un referéndum pactado al 65% y con una participación de más del 75% de los catalanes
A estas alturas deberíamos apoyar la huelga en Cataluña y evitar consumir cualquier producto de allí. Así como darse de baja de empresas.
     99% votos x Cataluña Libre!!!
A tomar porculo Catalonia.
  Si se hiciera un referendum pactado y saliera NO. ¿Habria que hacer otro hasta que salga SÍ? ¿Como va la cosa?
¿Pero si Cataluña hace huelga general quién mantiene al resto de España? ¿Cómo van a cobrar el PER los andaluces? ¿Y los niños extremeños?
  No tiene vergüenza que coño hace con España 🇪🇸. Vete a Cataluña
QUIERO OPINAR Y SOLO QUIERO DECIR A LOS CATALANES QUE A LA POLICIA LES PAGA EL ESTADO ESPAÑOL NO CATALUÑA ESO QUIERO DEJARLO MUY CLARO.
¿Qué pasó en Cataluña y qué pasará ahora?
   Catalunya es tan mía como tuya. Yo quiero votar en un referéndum legal.
  Soy andaluza y comparto tu emoción al hablar de tu gente en Cataluña que fue reprimida. Te estimo no te vayas de España
Espero que durante este  todos los heridos ayer en Cataluña y Madrid por sus cargas indiscriminadas se recuperen bien.
🔴 | Integrante de la CUP, María José Lecha: El referendo se pudo hacer porque la población se ha organizado desde l…  Vía VTVcanal8
  España  somos todos.   Y cataluña tambien catalula ganara pp
 Cataluña está tomada por terroristas y antisistema
PARA MÍ, LO QUE DEBERÍAS HACER ES IRTE DE LA SELECCIÓN ESPAÑOLA, dICES QUE ERES DE CATALUÑA y Q ACES JUGANDO EN LA SELECCIÓN? ??
  EL REFERÉNDUM ERA ILEGAL!!! yO SÓLO DEFIENDO UNA ESPAÑA UNIDA!!!!!!!!nO A LA INDEPENDENCIA!!!!!
 El sí en la votación ha sido del 37%. La mayoría de Cataluña NO QUIERE
Ruido es lo que hace mi abuelo los domingos con la sopa y no el que ha habido en Cataluña el pasado domingo.
no hay buenos ni malos en el pueblo llano en este asunto.Todos los que vivimos en Cataluña somos víctimas de los políticos y la situación
  Se llama doble moral. Soy andaluz residente en Cataluña
algunos extendieron su odio del Barça a Cataluña y su amor del Real a la represión y creo que ya no hay lugar para más pendejos en el mundo.
Un poco hasta las pelotas de que no se respete mi apoyo al referéndum o a los catalanes. Muy educados todos...
 soy Cataluña
Cómo puede el gobierno consentir la humillación a la que están sometiendo en Cataluña a los guardias civiles que él mismo ha enviado?
Una duda de un pragmático como yo, si  se independizase ¿cuál sería la situación el año que viene?
Lo único bueno del coñazo de Cataluña es que servirá de inspiración en los carnavales del año que viene a algunas chirigotas
 La mejor propuesta, elecciones y como obligatorio cada partido proponer modelo de estado, esto es el mejor referéndum para todo el pais
 Pero un referéndum que yo también pueda votar ??? Violencia ?!? Vaaa joder.
En  el  vaga por la independencia y en 🇩🇪 a Día de la Reunificación alemana
 sabes que es un montaje el referendum, circo mediatico que te permite chantajear a España. repugnante
Madre mía con esto de Cataluña la que se ha liado por la tontería de la Independencia -_-
 Puta mierda de Cataluña se ha hecho rica a cuenta de llevarse las industrias de los demás
Régimen apoya, se rasga vestiduras defendiendo referendo catalán, en Vzla no permitió que realizáramos nuestro RR contra Maduro. Doble moral
El mejor análisis de lo de Cataluña lo he escuchado en  manda cojones
   SOBERANA ESPAÑOLA campaña de la  BLANCA plumas blancas como símbolo a 
     Ese referendum quiere romper españa
  pues empieza a tomar y apoya el referéndum pactado, con urnas de verdad,demagogo
 infórmate mejor de lo que pasó ayer en Cataluña antes de hablar
 Bah, paparruchas, deja de pagar la cuota de la Seguridad Social Española por dignidad o porque Cataluña lo vale. ¿A que no hay?
Hotel catalonia, hotel les palmeres y hotel vila de calella, estos son los tres hoteles que han echao a la policia
 850 heridos en Cataluña y lo comparas con esas muertes, tu eres subnormal
Por si no había suficiente con lo de Cataluña , ahora un tiroteo/ masacre en las Vegas ¿ Queda algo de esperanza y paz en este mundo? 😥
 Otro tonto que se cree que Cataluña es un País
El fcb además de pasarse por el forro la opinión de los Españoles. En una Cataluña independiente, sudarían de los equipos catalanes también
Estoy HARTA de que mis padres estén todos los dias discutiendo por lo de Cataluña madre mía
Resulta que 24h mas tarde de las hostias en Cataluña aún no ha aparecido el rey a decir nada 
Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras 《  》de allí han expulsado  a  puntuemos en    Referendum
Cataluña tenia que haber puesto de fondo la canción de Taylor Swift de fondo
El problema de la gente que apoya lo sucedido en Cataluña es que no escuchan a nadie , no se puede razonar con ellos
Por favor que se arregle todo este lio y que cataluña siga en España y podamos vivir en paz y armonía tod
que aburrimiento lo de cataluña y españa
 Y quién es el para exigir?perdió todo en el momento en q quiere hacer cumplir 1  lleno de trampas y 100%ilegal
Tendrían que aber pegado más fuerte la policía en Cataluña
Desde luego es una verdadera putada ser una persona normal y moderada en la Cataluña actual. Tampoco ayuda lo mal gestionado q está el tema
Hospitales bajo mínimo mañana en Cataluña con la huelga, nada nuevo en una Comunidad que tiene de la peor sanidad de España.
  Cuz he's from cataluña
 Prohibidas en Cataluña desde que Esther Quintana perdió un ojo por culpa de una de ellas lanzada por los mossos de ESQUADRA
Pero la gente (tanto a favor como en contra) realmente sabéis por qué el referéndum es ilegal? Pregunto porque leo muchas tonterías.
 Volverán a ganar los mismos Rivera. Intervención de Cataluña y recentralizar competencias. Una vez no tengan conocar elecciones.
 No todos llegaron así a España, Y huír de una situacion socio-económica o de un conflicto no tiene nada que ver con un referendum.
   HOTEL VILA. HOTEL PALMERAS Y HOTEL CATALONIA en CALELLA. Ni pisarlos.
  y como habeis explicado los % de los resultados del referendum en las noticias, ¿no es manipulación?
 Si estoy de acuerdo con el referendo
  Más claro el agua el referéndum ES ILEGAL!!
 si loque sobra en cataluña son vagos y vagas dedicados a politicos
¿Ya casi sale Pastrana para Cataluña a intentar tumbar al régimen Español? como no es Venezuela para poder ir a hacer pantalla pues ni modos
Como crear un país: Mentiras sin límite  Referendum ilegal Huelga general Declaración unilateral de independencia  No tener un euro.
Una persona ha perdido un ojo por culpa de una bala de goma que por cierto están prohibidas en Cataluña desde el 2014
 | Especial   y ahora qué?, hoy a las 22:30 en LaSexta 
  Ah bueno eso sí. Este referéndum yo creo que no se lo creen ni ellos en su fuero interno.
  ya sabes tu lo que votó? Es un referéndum ilegal eso para empezar.
     estoy indignada con los españoles, estoy indignada con la violencia
 el desastre de Cataluña confirma que un político NUNCA puede dejar que las cosas se arreglen solas! Su Pasotismo es culpable!
Y siguen pasando cosas como la violencia dé Cataluña y matanzas como en las Vegas. ya basta de este odio!!
  El hecho de que exista una burguesía en cataluña no significa que el pueblo catalán no pueda independizarse
Los debates en clase sobre Cataluña son un puto peligro.
Yo estoy con Cataluña pero no con los independentistas a estos ni agua
  No tienes ni idea chaval,que sepas que Cataluña es hoy lo que es gracias a andaluces y extremeños que emigraron
Información  03/10      BCN 23%  Girona 29%  Reus 34%  Sabadell 56%
El referéndum estaba perfectamente organizado. Elecciones generales saboteadas, tampoco tienen garantías. Veo mucho miedo. 
La brutalidad humana no es animal, es "evolución".   
  Y lo seguirán haciendo, y si no, al tiempo. " Freedom for Catalonia" " UE, help" todo antes del "referéndum"
-Cargan contra civiles que no han cometido ningún acto de violencia. +Es que el referendum es ilegal.
Si en la nueva cataluña las huelgas generales son pagadas aprenc català en una estoneta, nois.
 Pactar el referéndum se ha quedado obsoleto;ahora será independencia o independencia;en realidad siempre fue así.
No puedo dejar de ver las noticias sobre el referéndum catalán del 1-O como un marcador: Generalitat 1 - Rajoy 0
  Eso es una milonga a quien divide aquí nadie piensa en independentismo ni en Cataluña
En Cataluña tenían que haber puesto de fondo la canción de Taylor Swift de fondo 'Look what you make me do'
Un tipo q no quiere ser español, lo dice, lo reafirma y vota en un referéndum ilegal SÍ,y al día siguiente se pone la camiseta de España.
Desde Cataluña todo son mentiras. Los heridos, los votos, los votantes, su historia, los porcentajes, todo!!!!
 Ya veremos que pasará con los que queramos ser españoles en una Cataluña indepe. Estaremos marcados.
Mañana  protestará de la forma más española posible: haciendo huelga!!   
 Ni en cataluña
REFERÉNDUM 1-Ocolau denuncia agresiones sexuales a mujeres durante algunas cargas en el 1-O.
El "problema" catalán está afectando a muchas cosas q se han paralizado y q afectan al futuro d spañoles q no tienen nada q ver con Cataluña
 Por la red corren muchos vídeos de vuestro sangrante papel en Cataluña que sin duda darían color a tan magna obra multimedia
 Te lo matizo "Corruptos piden Comisión de Estudio por lo de Cataluña para así poder trincar y llevárselo crudo"
   No son ciudadanos son delincuentes, es un referéndum ilegal le joda a quien le joda... pesados!!
Matadme si queréis, pero para mí tanto Cataluña como España en sí lo ha hecho mal.
Estamos hablando sobre el Referéndum en Cataluña con Ricardo Rayuela, dir editorial de Penguin Random House, por 
Ya sabemos que en Cataluña hacen lo que les da la gana mientras el resto de españoles tenemos que cumplir todas las leyes...vergonzoso
 Para cambiarla habría que convocar un referéndum donde todo los españoles iríamos a votar si queremos cambiar la CE.
  X como actuaron ayer para evitar el referéndum ilegal.q vayan con urnas y las flores q les regalaron
Mi profesor de la autoescuela ha soltado 1000 cuñadeces sobre lo que pasó ayer en Cataluña y mira, en fin.
Flipo con el tema cataluña en mi casa
  Un referéndum donde podamos votar los 44 millones de españoles estaría muy bien. Vamos, sería lo correcto.
    Yo a Costa no le he visto hablar a favor del referendum.
Viva España viva el Rey, viva el orden y la Ley... pis pas toma lacasitos.    CatalunaLibre
 Los mismos porcentajes del referéndum que Pinochet se vio obligado a convocar en Chile.
Mañana pararán en Cataluña hasta los niños de pecho.
octubre empezo bien cabron por lo de cataluña y por lo de las vegas wow
Increible,Michael Jackson voto ayer en cataluña
Violencia en Cataluñanorcorea quiere guerra tiroteo en las Vegas tú y yo separados💔 ya estuvo pinche Octubre...
 Referéndum para saber ,no para decidir ya
Los hijos de puta de los polis llegados a cataluña ojala os pudrais debajo del mar cabrones hijos de puta, fascistas
Lo que estan diciendo sobre Cataluña en Antena 3 da bastante pena y asco a la vez
Mis padres no paran de darme bombo con lo de Cataluña para que cambie mi opinión, no lo consiguen y se cabrean xd.
El referéndum esta ilegal,para que lo entiendan los votantes del pp: era un referéndum en negro
Alguien de Cataluña va a criticar a los Mossos? obstrucción, desobediencia, pasotismo, tocarse los huevos.  
Que digo yo... ¿los independentistas  no trabajan, no estudian, no comen...? Todo el día en la calle 😱  Catalunya  
 Muy hipócrita, lucha para q Cataluña no sea parte de España , y luego va y juega por ellos ? Que payasada.
Haciendo su trabajo, ellos respetan, los que los respetan son la gente de Cataluña y cuando pases ese límite pues atente a las consecuencias
 sois unos manipuladores de narices van a enfrentarse con la policia y los malos son los policías me dais vergüenza!! Cataluña es 🇪🇸
Os dáis cuenta que por lo de ayer en Cataluña hace unas cuantas décadas habríamos pasado a los políticos por la guillotina, ¿no?
Los bomberos en Cataluña se han puesto de parte de los golpistas. Creéis que vendrían si hay un incendió a casa de un Español?
    Lo que ha echo la policia en cataluña también  (notese la maldita ironia) :)
 que harás si Cataluña de independiza?
La única forma sería hacer un referéndum de verdad, con garantías, normas,  consecuencias, reciprocidad de resultados. Como en Québec.
Lo poco que trabajan en Cataluña lo mucho que deben al estado y lo que se quejan de los andaluces 
 va a la selección y le pitan pk kieren k se vaya.Pero luego Cataluña es España.si yo fuera tú me kedaba en casa y k les den!
Mañana es un buen día para que la gente decente que vive en Cataluña se quede en casa descansando.
 en Cataluña hay muchas personas que quieren votar, porque es un derecho. Estar a favor o no del referéndum es otra cosa.
Vámonos todos a Cataluña y hagamos el referéndum España si y votamos tres veces cada uno así nos hacemos un 90% también 😂😂🇪🇸🇪🇸
 Muy triste por lo q pasa en el mundo     😥😥
"Estoy buscando una escuela de idiomas para aprender catalán", dijo jamás nadie nunca.  
Cuando se votó legalmente y en las mismas condiciones xa todos en  no ganó el nacionalismo. No lo olviden
 Oriol, en Cataluña hay mucho anticapitalista y lo sabemos todos. Muchos provocaron. En la crisis se veían a los mossos cargando.
 ¿Que me cuentas? Ese referéndum no se realizó, no existe. Eso dijo ayer el Presi.
 Para ser ilegal el referendum se está empeñando mucho la prensa en desacreditar el resultado 
 nunca más traigáis a  es un personaje que le suda lo que hicieron ayer en   
 este es el resultado de lo sembrado en Cataluña éstos últimos 30 años el odio a España
 Están realizando su trabajo, impedir un referéndum ilegal, hacer lo q el fiscal les ordena. Verguenza .
 Paso de debatir con uno que no confía en que el referéndum fue manipulado 😂😂😂 persona ciega, poco que observar
Pues a estos en Cataluña les está quedando un IV Reich fantástico. Diáspora de judíos en 3,2,1....
Está bien el llamado a mirar donde no está puesto el reflector, porque --es verdad-- se muestra a Cataluña y no al Chocó, etc.
 Cataluña ganster 2017
  Que desde entonces en Cataluña están prohibidas!!l
  Cataluña nunca dejará de ser española
Gente dándose golpecitos en el pecho porque la GC ha hecho su trabajo ante un referéndum ilegal, mientras defraudan a hacienda
Estamos hablando sobre el  en Cataluña con Ricardo Cayuela, director editorial de Penguin Random House, por 
Creo que hay diferentes formas para detener un referéndum ilegal, hemos escogido la peor.oLE TUS HUEVOS 👌👍
 y además queremos referéndum constitucional para ver si Pique selección SÍ o NO. 
Vamos a ver que pueden votar, y puede haber referendum, pero que lo sea en toda España cojones.Cataluña es territorio español,no lo olvideis
 Piqué no desea la desaparición de España. Piqué sólo desea que los catalanes puedan votar en un referéndum sin ser apaleados
  Sois g.... o g.... !!! Por mi iros pero Cataluña es española!!! Compraros un terreno y adelante!!!!
 Y Urkullu reclama referéndum para País Vasco.
 Viva la policia nacional la guarcia civil y el ejercito  mucha fuerza hay que controlar cataluña
El recuento de los votos escrutados es del 100,88% en  Todo va bien.
   Vuestro nuevo país?? Cataluña siempre ha estado ahí. Los nuevos sois vosotros.
Vergüenza la manipulación de la información sobre la violencia en Cataluña en 
   2,2/5  tres millones y medio, mas de la mayoria, pasaron del referendum. Penoso
    Lo que ha echo la policia en cataluña también (nótese la maldita ironía)
Perdón, pero me vale verga  y 
  En ellas tu te vas a comer 2 calentitas. Vete de Cataluña
-Doctor: Cataluña se quiere independizar, los dentista en huelga con  y se me caen los implantes Fumas? Si  siguienteeeee!!
 “Un referéndum fracasado que deja a España dañada” y dolida.
  CATALUÑA SIGUE SIENDO ESPAÑA. ENHORABUENA CAMPEONES
Todo el que pone una bandera española para reivindicar que quiere que Cataluña se quede.Xq no la acompaña con una senyera.Sería más lógico.
¿La suma de los resultados del referéndum da más del 100%?
Que se independice ya Cataluña de una puta vez!.Hasta los huevos d que nos chuleen y paguemos su corrupción y pròces con nuestros impuestos
ya sabia yo q al llegar a mi casa iba a discutir con mi madre sobre cataluña
Es tan creíble la votación en Cataluña que los resultados han dado como porcentaje un 100,88% 😂😂😂😂😂😂
poco se está hablando de que el número de votos sea mayor que de la población en Cataluña también😂
 El escrutinio de votos no se lo cree nadie  ....  chapuza de referéndum
 Eso de adiós sera por ti.Vete de España si no te gusta una Cataluña también española.Nunca renunciara España a Cataluña.
Seguimos con Cataluña y en Las Vegas hay un tiroteo y los telediarios le dan 10 minutos de mierda de su tiempo
Lo que más pena me da es que todos los partidos están utilizando la situación en  para sacar rédito electoral
Mucho hablar de Cataluña sí pero de los 60 muertos y 500 heridos de eeuu nadie habla porque no va con nosotros
Oir como tu madre insulta a cataluña si que me da vergüenza... todos somos españa...
Ahora tendremos una Cataluña que se quiere ir y además una España más fracturada que nunca.
¿Realmente todos los independentistas creen que este referendum es vinculante y válido para proclamar la independencia?
Lo que estan diciendo en Antena 3 sobre Cataluña da bastante asco y pena a la vez. Supongo que en el resto de cadenas sera igual...
Echan de hoteles en  Cataluña a las FFCCSSEE boicot de todos los Españoles a estos hoteles a partir de ya
  La legalidad del referendum de ayer quedará validada en el referéndum constituyente que celebraremos en breve
El  , equipo que apoya la independencia pero que luego si se independiza Cataluña quiere jugar en liga española (€) 
 Como vas a tener algo que hablar si en Cataluña no pintas nada
 La gente de cataluña nunca se fue ni se irá,espero,los politicos que lo provocan ni se van y ni se irán, una pena
 parece ser que la libertad de expresión nada más que existe en Cataluña
Quiero avisar a los habitantes de  que cuando llegue la independencia de Cataluña vais a ser 
Mudaos todos a Valdealcornoque, que vamos a hacer un referéndum para montar un país donde se podrá hacer todo lo que nos dé la gana.
Leer que Diosdado habla de DDHH por lo de Cataluña es demasiado cara 'e tabla! 😑
  Con eso q es de todo menos referendum, quieren declacarar la indep. Pq yo lo valgo Puigdemot&amp; Junqueras
Lo que me hace rabiar es que el motivo primero y último de esto es el dinero. Pero es la gente llana la que sufre y se divide. 
 El gobierno os utiliza a su antojo. No habéis impedido el referendum por lo tanto aquí nadie ha cumplido y Mariano fuera, DIMISIÓN.
Como siempre  miente en  se planteó   diversas medidas para diálogo y  y a todo no dice 
-Jo, tia menuda represión fascista hay en Cataluña se me parte el corazón +¿y la del pueblo de Venezuela? ¡esos son unos golpistas!
 Cataluña tiene derecho a ser soberana e independiente, más allá de si era legal o ilegal, es triste pero Franco sigue vivo.
Oigan y ya salió "El Rey" a decir algo ? Me lo perdí ? 
Cataluña convoca una huelga por unos pocos heridos? jajajaja me meo de risaaa jajajaja normal que "UGT y CCOO" NO la apoyen. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Me duele la cabeda ya con tanto referendum...BASTA.
El ladrillo es igual a tocho en medida que Cataluña esté incorporada a España. Cuando diverjan, serán estados distintos. que me lo rebatan!
  Por que fue maduro wiien pidio ese referendo
 Es la doble moral: cataluña si, california... hijodep.., cabr...
vaya mataos los tios esos en cataluña disfrazados de darth vader, está mal hecho el cosplay y ni se dan cuenta.
   Quien sabe si otros países se aprovechan de cataluña para invadirla
  Ahora no toca ponerse bien puesto si no mantenerse unidos Cataluña es Español
 En Cataluña también votan corruptos ¿o son seres especiales?
  El PP conversando con sus lacayos, ninguna novedad. En Cataluña ya no tienen nada que hacer.
¿Han encontrado algún medio liberal/progresista fuera de España que haya apoyado la represión en 
La ONU pidió una investigación "completa, independiente e imparcial" sobre la violencia durante el referéndum en Cataluña
¿No os pasa que lo mejor de este referéndum es la cordura de  muy grande tío.
La huelga será una buena muestra de que Cataluña no es necesaria para el resto de España.
  Cataluña forma parte de mi País por lo tanto si tengo que decir, y la policía obedeció aun tribunal Catalán.. Ole,ole y ole.
Que es muy bonito decir que gracias a ti Cataluña es independiente mientras él pueblo lucha a palos y tu te tocas los cojines, 
 articulo 155 para cataluña
Retweeted Antonio Baños ( referéndum 1 Octubre rESUMEN:ellos aplican la violencianosotros aplicamos el resultado
Si te pones delante de un espejo y dices 3 veces la palabra REFERÉNDUM , se te aparece Ferreras
Una tertuliana ahora mismo en  acaba de meter la cuñita de violencia machista sobre las agresiones de ayer en Cataluña pROPAGANDA
 menuda chapuza de referendum... Imaginad como puede ser la Constitución Catalana.
  El Barça no jugará la liga si se independiza  quieren ser españoles, no jugarán en nuestra liga.Tetas y sopa...
  Como sea turístico están jodidos. Ni uno más que no sea de Cataluña para allá
Cataluña es 
   Hotel palmeras y Hotel Catalonia no olvidar los tampoco
 Y los que no vivimos en Cataluña y también nos dan ganas de independizarnos del Estado mientras gobierne el PP?
Q poca memoria tienen algunos catalanes,Plaza d Cataluña hace unos años,esta pseudopolicia desaloja a palos a los q allí estaban sentados 1
 Del cura ya ha pedido perdón a sus oyentes por decir mil veces que no iba a haber referendum?
  Viva Catalonia!
Leer que Diosdado habla de DDHH por lo de  es demasiado cara 'e tabla! 😑
No estoy triste por Catalonia. Lo que estoy es hasta la polla.
Por cierto, qué hay en Cataluña para que tambaleara al Euro?
Y lo de Cataluña ha tapado desgraciadamente la masacre de Las Vegas.
 Pasará el Sr. Bartomeu la "independencia" de Cataluña vale menos que 6 puntos de la liga española
Espero que la huelga de mañana en Cataluña no afecte a mi PER. ¿Es que aquí no va a producir nadie?
me deberían de pagar una indemnización o algo por aguantar todos los putos comentarios que hacen en mi casa sobre Cataluña
  Cataluña es parte de España y su publacion no esta censada y no son solo catalanes los q viven ahi.
Si Cataluña supiera la de € q se perderán mañana para engrosar la deuda existente se lo pensaría dos veces. No es solución 
¿Va a dejar el inútil de nuestro presidente  que linchen en Cataluña a la Guardia Civil y Policía Nacional?
4. Cataluña era un principado parte del reino de Aragón que desde siempre ha tenido una historia convulsa con el resto de España
Esos mismos que piden que  se pronuncié y deje la  no quieren que Cataluña se pronuncie en el referéndum.
  NO, una vergüenza que sigan tan tranquilos, en Cataluña ahora mismo nos sentimos en tierra solo de nazionalistas
  Muy demócratas ellos y con el puño en alto. Ejemplo de tolerancia y democracia en Cataluña
La discusión que acabo de tener en mi casa me acaba de demostrar por el tema Cataluña me demuestra el panorama que hay.
 vive graves momentos. Aunque este referéndum no sea correcto, la respuesta no puede ser pegar a gente pacífica. El terror crece.
  El referendum ademas de carecer de garantias no fue apoyado por la mayoria de la gente en Cataluña
Si Cataluña se independiza de España este gran club  puede desaparecer, Sr   no apoye esta locura
  Referéndum ilegal es 
  Largaos vosotros Cataluña es España te guste o no y siempre lo será puyo borrego
   Ni España ni Cataluña Konoha
El presidente de Cataluña pidió el retiro de las fuerzas de seguridad enviadas por Madrid y solicitó mediación internacional
Cataluña seguirá siendo parte de España, como es normal, pero ojo, sin que nos sangren las arcas, que ese es su "modus operandi", siempre.
Señores del  artículo 155 ya. Cataluña necesita elecciones DEMOCRÁTICAS para parar el golpe de Estado.
  Cataluña es española pero no consumiré mi dinero en aquellos negocios que maltraten a los españoles.
Yo lo único que espero con todo esto de Cataluña es que la palabra democracia nos queda muy grande.
 La democracia está en peligro con sus actitudes y gestos en apoyo de las ilegalidades en Cataluña
 Pues abran su liga cataluña y juega ahi a ver como te va, aha! Lo olvide;si te va mal te mantiene Shakira
A la próxima operación de la Guardia Civil en Cataluña deberían llamarla Cristóbal Colon. Por lo de salir de Palos.
 Que conste que todo lo de Cataluña también se paga con mis impuestos incluidos sueldos funcionarios y todo lo demás
 no manipuleis! han dicho que debe respetarse la constitucion española, y por tanto el referendum era anticonstitucional
Ayer en cataluña vi gente engañada x politicos q sabian q esto iba a pasar,a ellos (no los vi)las ostias pa otro,ellos a mandar y mentir
A los que hoy critican a cataluña xq no dicen del sargento que mato a vallenilla en la carlota .
A ver cuando hacemos un referendum en el  para independizarnos del futbol español. Rivales y arbitros de mierda.
    He ido a hoteles Catalonia dos veces. Por supuesto que ya no iré más.
 del momento sí, de un referéndum no, aparte de que estoy 100% que ni de coña saldríamos con la cantidad de PPeros que hay aquí
Sobre Cataluña sólo me sale recordar las palabras de Blas de Otero: "Tarde es, Amor, ya tarde y peligroso.."
La pregunta correcta del referéndum tendría que ser:  desea renunciar a la ciudadanía española en caso de tener una catalana? Sí o no.
Desde mi punto de vista, de una manera subjetiva, todo lo que está pasando en Cataluña con la policia no pasaría si las cosas fueran legales
Cataluña independiente pero al menos Gibraltar seguirá siendo español eeeeh.
Puigdemont opina que el referéndum es vinculante. Esto significa que la declaración de independencia es inminente.
¿Necesitamos elecciones autonómicas? Sí, pero también necesitamos un referéndum legal donde el NO se escuche con fuerza.
El gobierno dice mantendrá la policía enviada a Cataluña para mantener estado de derecho. El estado de derecho se mantiene a golpes, grande
 De nada, mucha gente en Panama desconocia lo q ocurria en este asunto con Cataluña y España
 No se atreve a ir por Cataluña
El estado islamico tambien provocó los 800 heridos del referendum y el ultimo disco de Kiko Rivera.
Me hago la siguiente pregunta : ¿Cuantas empresas se marcharán de Cataluña en los próximos días? ¿Cuant nuev parad ¿Quien paga?
Toché es sin ninguna duda el mejor delantero de España. Cataluña incluida.
 Ha sido la policía la que ha dicho que se iba, está pobre gente son una víctima más de la dictadura de cataluña
Mañana huelga general en Cataluña, y los funcionarios cobraran por NO ir a trabajar. Otro éxito cómo el referéndum con 100,88% de votos.
Qué opináis acerca del referendum, de la actuación de la policía o de la gente?
 y para los de Cataluña que se quejan de los oficiales, ellos les trataron muy bien, ustedes comenzaron y ellos respondieron
  En que se a convertido Cataluña y nos dicen fascistas a los españoles ESTAN ENFERMOS!!!!
 Pero el AVE para que va a Cataluña
 La degradación moral de Cataluña es muy preocupante.
Yo no sé por qué no cabe en la cabeza que uno quiere que Cataluña se quede en España pero que no se les puede retener contra su voluntad.
Saca a tus esbirros de cataluña y deja de mentir al resto de Españoles 
  diferencia grande, en Cataluña reprimian a gente normal que no estaba haciendo nada,acá reprimen delincuentes!!
Ah en el referéndum un tio votó con el nombre de Michael Jackson😂😂😂
Un tío que vota en un referéndum ilegal para fraccionar España y luego va a la selección como si nada, es  la pela es la pela
    Fastigosa tu Puta madre!  Cataluña Española! Votad votad...
Si Cataluña se independiza, Aragón tendría frontera y temita de pasodoble
Después de lo sucedido ayer en Cataluña y hoy en Las Vegas, ¿todavía se preguntan por qué la Tierra quiere deshacerse de la humanidad?
El  ilegal es una muestra de que en  han retrocedido a la época del  de la 
.  por último, 140 caracteres son pocos para explicarse bien. No estoy en shock. Ayer hubo mucho criminal armado en Cataluña
Si Cataluña se declara independiente hay que sacar el dinero de Caixa y Sabadell no?
El gobierno echa de España a los parados, los desahuciados, los dependientes, los pensionistas... Pero cuidao, que Cataluña no se vaya.
Yo lo único que espero con todo esto de Cataluña es que veáis que la palabra democracia nos queda muy grande xd.
El Barça condena los actos violentos en Cataluña y decide jugar a puerta cerrada
 Deberían hacer un referéndum pero en toda España a ver que sale. Seguro que alguno se sorprende.
A todo esto... alguien ha visto a nuestro Rey? Estará ocupado escribiendo sobre Cataluña para comentar algo el 24D.
Acabo de descubrir que el tema del referéndum, Cataluña y demás es una cortina de humo para que no hablemos de que han retirado Los Simpsons
Hemos hecho en casa un referéndum y decidimos no pagar impuestos. Pero sin violencia, en plan festivo. Que nos puede pasar? 
¿Cuántos de los que mañana quieran ir a trabajar o a estudiar en Cataluña dejarán de hacerlo por miedo?
  QUE EL REFERENDUM ERA ILEGALLLL TONTO...PERO QUE MU TONTO, QUE NO ERA POR EL ECHO DE VOTAR
  Suelo español? Jajajaaja, pagaréis vosotros si queréis cruzar cataluña para ir a francia.
Cataluña peleando por su innecesaria independencia, solo espero que Arequipa no siga sus pasos.
 Lo que habría que hacer antes es un referéndum sobre la forma de estado en toda España: monarquía o república
  En Madrid dieron de palos à los madrileños por dar apoyo à cataluña eso no es bueno tt
Entiendo q l referendum ILEGAL según la constitución dl 78 os la pele.Pero también es ilegal segun el ESTATUT de 2010. Demo q?
Ayer lo que hizo   fue "La primavera Neo-Franquista" en CAT. Nada más. En Universo Paralelo un  ganado.
CATALUÑA VOTA: Puigdemont señala que van a "iniciar una investigación por la violación de los derechos fundamentales contra catalanes".
Si Cataluña se independiza el Barça pasará a tener una pechá de jugadores extracomunitarios ¿cómo pretenden jugar en España o Francia?🤔
 hablaste con alguien acerca de Cataluña y España, nunca comentaste quien era, ni cuando se despide, solo.. Hasta luego tocayo
 Cataluña es la principal region en España, en la recaudación de impuestos para todo el país por eso no la quieren dejar ir
  Pues claro, entre otros, porque Cataluña es y ha sido durante siglos parte de España. Viva España!!
Porque un piso vale MÁS en Cataluña que en Valencia si también se van a independizar?  catalunaMeRoba  KRLS   gabrielrufian   Albiol_XG
A qué hora sale el lame botas de Miguel Bosé ,a solidarizar con el pueblo Catalán,así como reclamaba por el referéndum venezolano.
La huelga mañana en Cataluña será total. Sólo están en contra los 9 millones de ultraderechistas, los cuales son una minoría.  vagageneral3o
Bruselas subraya que el referéndum es ilegal, pero pide diálogo y dice que “la violencia nunca puede ser instrumento político”
 osvaldomonos presenta: Referéndum
¿Y si cambiamos Cataluña por Portugal? Estos últimos quieren ser españoles y ganaríamos buenas playas y buenos rizos en toallas 
  cataluña es una región delincuente, violenta y nazi golpsta
El 90% de los votantes se inclinó por la independencia de Cataluña
...por cierto, ¿han terminado de redactar las actas del referendum los observadores internacionales? No he leido nada al respecto..
  "la legitimad de las urnas" ha demostrado que Cataluña no apoya el referendum ilegal de los fascistas
No se porque hoy desperté recordando el libro “Homage to Catalonia” de Orwell. Para mi, el mejor libro de la Guerra Civil Española.
Hago mañana referéndum en mi casa, quien apoya el si? 🌚
  al revés, cataluña no puede vivir sin España basicamente porque se hundiria
Lo de Cataluña es una cortina de humo para no hablar del homenaje al fútbol de la revelación de la liga
1- Eso que me daba ya vueltas en mi cabezota el 9N. Si ya todos asumen que el referendum es una pamema y puedes manipular las cifras...
Después de ver, oír y reflexionar condeno todos los ataques violentos de Cataluña a todos!diálogo por favor!diálogo sí us plau!diálogo!
Perfecto. Un referéndum legal y con garantias  
Puigdemont: el referéndum es vinculante pP: aquí no ha pasado nada  pSOE: que lo arregle Rajoy c's: queremos más votos uP: q se vaya Rajoy
 Todos a por el referéndum
Ojala mi estado siguiera a Cataluña y promoviera su independencia de México,conservar toda la riqueza de este país pero cambiar de politicos
Que desafortunado comentario expresó el conductor de  por Cataluña ❗❗❗😡
No se por qué no os gusta que el Referéndum sea vinculante, ha votado que sí menos del 33% de la población de Cataluña, que lo vinculen
No comprendo como mi “familia” puede apoyar algo como el referéndum ilegal recuerdo que descendéis de familias Andaluzas. 
Los chavistas ahora Maduristas q defienden el referéndum de Cataluña, son los mismos que impidieron con trampas el referéndum revocatorio
Con esto de cataluña está empezando a salir de verdad quién es un trozo de mierda y quien no
Alguien con imparcialidad y que entienda de política me puede decir porque en un estado democrático un referéndum es ilegal??
Chavistas q manden fotos de lo q paso en Cataluña diles: Pensar q allá fue solo 1 día y aquí paso lo mismo 4 meses 
 Y si Cataluña se independiza apoyarán al règimen de Maduro?
 Todo el referéndum fue todo un circo y encima un incordio para las personas que trabajamos y pagamos la SS
Que Cataluña se independice es lo de menos, lo que importa es  ¿cuánto va a costar al resto de españoles su independencia
A mi me gustaría que los catalanes pudieran votar en un referéndum donde se decidiera repartir equitativamente los bienes de los catalanes.
 pero un donut con un mordisco porqué le falta cataluña
Bochornosos los mosos de esquadra, y parece mentira que parte de los prestamos a Cataluña sea para pagara a estos sinvergüenzas.
 La huelga será una buena muestra de que Cataluña no es necesaria para el resto de España.
 Pero si es su cadena amiga... yo no entiendo nada. En Cataluña ya solo se ven enemigos. Dentro y fuera.
Según el gobierno, las cargas policiales en Cataluña fueron proporcionadas.  Así demuestran lo que son, basura. 
Referéndum para ver si Piqué sigue en la selección o no. Por cada grito de 'Fuera' es un voto. Al final hacemos recuento. Venga.
 y la oferta para cataluña (qué digo!) es mil veces mayor, porque por ley hacen 6 horas de desconexión como mínimo.
Me parece bastante triste que algunos de vosotros esteis de acuerdo con lo que esta ocurriendo en Cataluña por parte de la policía.
 Sin duda,pero para dialogar tiene que haber presdisposicion y Cataluña no la tiene...quiere dinero y poder...
No hay justificación para enfrentar el refrendo en Cataluña con tanta violencia.
    De aqui a una sublevacion de Cataluña quedan dos telediarios, y no digo mas
 Vergonzoso enterarte de la masacre de EEUU a las 21.25 cuando las noticias empiezan a las 21h. 58 muertos + importnt q Cataluña
 Referéndum ILEGAL
Más "heridos" en Cataluña por el mejor cuerpo policial del mundo que en el tiroteo más salvaje de la historia de EE.UU. ¿Alguien se lo cree?
Me doy cuenta que el porcentaje de votos total del referéndum ilegal de Cataluña es del 100,88%. Estos catalanes son unos tramposos... 
 es decir, la oferta en cataluña es muchísimo mayor que en cualquier otro sitio. Astronómicamente mayor.
Lo único bueno que he visto del referéndum ha sido que ha vuelto el sentimiento español del resto del país
Cuando el profesor de historia explicandonos lo de Cataluña lo compara con Juego de tronos y nos hace spoiler. increible. xdd
  La ruptura sois vosotros, que odiáis Cataluña
  Aparte d violentos sois unos inútiles.Ni encontrastéis urnas ni impedistéis el referendum.Malempleados 32M d E
El pp y rajoy con mayoriahizo mas de 40 decretosley reforma laboral y marranadas antiobrerasel gobern catalan aprobo el referendum normal
 Los españoles haremos un referendum para ver si el Barcelona entra en nuestra liga
 Por esa actitud es que Cataluña quiere independencia
Y que pasa con esas personas que les prometieron la independencia y a las que les dijeron el referéndum no tendrán validez legal?????
 Lo de Cataluña se arreglaba rápido. 45.000.000 de consumidores españoles  tienen mucha fuerza
Todos somos Cataluña todos somos México todos somos Puerto Rico todos somos Las Vegas
cansado mas de lo mismo diálogo...diálogo....esos necesitamos todos y no solo Cataluñaandalucía la olvidad la maltratada la utilizada.....
 French Connenttion contra el imperio de Cataluña
  vale, parlem, pero después de que mostréis rechazo a la somanta de hostias que se repartió ayer en Cataluña
ojalá un referéndum ilegal sobre si monarquía o república a nivel nacional para que nos peguen palos a todos xd
Si Puigdemont sigue con esta actitud, en Cataluña habrá muertos.Eso es así y lo sabe cualquiera.Es inevitable.Pero veremos a manos de quien
Me ha dado un tute mi padre una con lo de Cataluña por teléfono que me he quedao FLIPAO. Parecía Cañamero jajajajajaja
¿Que gracia les hará a las grandes empresas y entidades bancarias ubicadas allí la huelga de mañana en  Están buscando la ruina
Durante seis meses no comprar nada catalán así sabrán que significa España para cataluña
Gente que vive en valladolid súper preocupada por Cataluña y no se entra de lo que pasó aquí el sábado
 El 99% de los kelpers votó a favor de seguir así. En Cataluña el 57% ni se molestó en ir a votar.
A los manifestantes en Cataluña NO los observe con mascaras anti-gas ni escudos ni morteros y aun así llevaron el perdigón por carajazos
Si hay que votar, yo voto que la huelga en Cataluña dure tres semanas
 ¿Para cuando el referendum?
5. Pero España debe realizar una oferta concreta a Cataluña que compita con la independencia
LOS QUE GOBIERNAN ESPAÑA SON TODOS UNOS CORRUPTOS!olvidaba que en cataluña esta el mayor indice de corruptos de españa, que curiosocansaos
 pesadilla in Catalonia Streets
mmmmadre mía estoy de lo de cataluña y la gente en el grupo de familia tocando los huevos hasta el potorro
 Pues es fácil: solo hay q pasearse por cualquier escuela catalana (y no solo d la Cataluña profunda)
Q'Bolas!Retweeted ( moral chavista:Defienden referéndum d Cataluña! Los q masacraron a venezolanos X exigir Revocatorio!
No nos engañan Cataluña es ESPAÑA!!!
  cataluña quiere ser intervenida...solo posturean de martires...apliquen el 155
Empezamos el mes con violencia en Cataluña y tiroteo en Las Vegas. El vicepresidente inocente preso🇪🇨¿Qué mierda pasa con el mundo?😡
Unas papeletas contra gente armada, y aun así tenéis el valor de tratar al referéndum como si fuese terrorismo.
 EN ANDALUCÍA SE TRABAJA, EN CATALUÑA SE PILLAN EL DIA LIBRE.
Isis se atribuye las cargas policiales en Cataluña
Me voy a la cama a leer el mejor libro que se ha escrito en los últimos días:el Referendum y su puta madre de Mariano Rajoy
Pueden dejar mis padres de dar como argumento que el Referéndum era ilegal para decir que estaba mal
  Que gilipollez! Jaja 😆 ahora soy un niño y me enfado y no como cosa de Cataluña 🤣🤣! Pues ale uno menos
tengo bloqueada la palabra Cataluña y España en , porque noticias solo leo los periódicos extranjeros y wno
Lo de  podriamos aplicarlo al reves... joder todo lo que tenga que ver con  Bancos, Productos de consumo.. etc
  Se van de los hoteles,  no de Cataluña 😉😉ahí se quedarán, en Cataluña, España. 😉😉
Catalanes, aquellos a los que hoy gritais en toda Cataluña son los mismos que atendieron a nuestras víctimas en el atentado, recordadlo...
Tema de hoy en  ¡el referendum catalán! con un par
 Cataluña Llaman a una huelga general para reforzar el plan separatista. 
       Jajajaja jajajaja Cataluña es España si o si ...
 Si esta s favor de un referéndum ilegal que mas te tiene que decir
Pienso de que la gran diferencia entre Cataluña y Escocia es q unos quieren formar una república y los otros seguir bajo la corona británica
Ayer el referéndum y hoy Wismuchu y el botellazo... Que queréis que os diga, echo de menos a 
El  x la unidad de España ha conseguido multiplicar el independentismo, legitimar el referendum y el rechazo internacional. Cracks!
 que se podrían haber ahorrado las cargas con decir hoy que el referéndum era ilegal bastaba.
Referéndum para ver si Piqué sigue en la selección o no. Por cada grito de 'Fuera' es un voto. Al final hacemos recuento. A ver qué sale.
   No se me hace rato que otro país quiera cataluña
   Yo también, pero jamás a un referéndum ilegal y MENOS con mis hijos!!
Rajoy: ayer no hubo referendumcatalanes: que no??? Madre mia te digo yo a ti que sí
Para el PP los heridos del referendum son una farsa, como el golpe del 36, las cunetas y la contabilidad en B.  PelisConAntidisturbios
Los zulianos deberían solicitar un referéndum pidiendo independencia solo por joder. A ver si el chavismo los apoya igual que a Cataluña.
      No ni ustedes el referéndum eso lo tenemos claro no?
  Politizados? Hasta el punto de meterse de lleno a apoyar un referéndum ilegal? Creo que ellos...
Si hoy se votará el referendo otra vez ganaría el NO pero por mayor diferencialos pocos románticos del SI ya probaron el engaño, la mentira
Alguien ya lo diria;en Cataluña pesa más la cartera que la razón.
Los asturianos pedimos un referéndum para que haya FIESTES DE PRAU todo el año. Y con barra libre de sidra. 
 Si este referéndum no iba a celebrarse y además no iba a ser vinculante, era necesaria de verdad esa carga de violencia?
  No compro nada más de Cataluña
La imagen que define que la GC venía a Cataluña "a dar hostias como panes":  paisano, sin escuchar a Mossos.ciegos.fuera
 Jajajajajaja esto sí no se puede apoyar, una figura pública yendo a votar a un referéndum ilegal, ¿cuál es la lección?
El estado en Cataluña me dice que no puede garantizar la seguridad de mis hijos en su centro educativo viva la democracia
Resumo: Cataluña es españa por cojones. Y punto. Porque lo digo yo y como me contestes te sacudo. Es eso no? Hala a dormir. Los que podáis 😶
CATALUÑA VOTA: Puigdemont señala que van a "iniciar una investigación por la violación de los derechos fundamentales contra catalanes". - V…
Si cataluña llega a la independencia el barsa que se olvide de jugar en la liga española. Si te independizas lo haces bien si no,no hagas na
Al final no llevaron los tanques a Cataluña porque les restaba movilidad para dar porrazos.
Si el referendum era ilegal porque usaron la ferza para impedirlo?   
En Cataluña vota menos del 50% y pretenden independizarse... Es como si el 25 de Mayo hayan estado solo French y Beruti... 
España es Angelina Jolie y Cataluña Brad Pitt.
Cataluña libre, soberana e independiente. Mi solidaridad con el pueblo Catalán  
  En Cataluña sólo importa el independentismo
El govern, el parlament y los independentistas se ríen de la justicia y de todos los españoles de Cataluña y de toda España
Viendo la tv esopañola y no hay mucha info de  , se centran en el tiroteo de  , no me soprende, asi es en 
Número de heridos en altercados durante referéndum de Cataluña aumenta a 844.   
Señor Sanchezvcreo que lo único que podemos negociar con los golpista es cuando salen de Cataluña GC,PN,EJERCITO y donde dejamos las llaves
 Si Cataluña tiene la independencia el Barça FUERA de la LFP...RT POR FAVOR QUE NO NOS ENGAÑEN MAS.
 tu a España y yo a Cataluña
Si la   clasifica al mundial los que dicen visca barca lo celebran ? O esperan que Cataluña forme selección y clasifique ?
Porque lo de las pelotas de goma ILEGALES en Cataluña o las porras por encima de la cintura, nah, sólo son tonterías.
Mad Mariano: Furia en el Referéndum  PelisConAntidisturbios
El Estado sigue haciendo dejación de sus funciones y ahora mismo en Cataluña no rige la Constitución.
 cuanto tiempo necesitareis vuestra formación para convenceros de q NUNCA el ppsoe negociarán un referendum de autodet. 40 años?
 desde Cataluña (España) te doy todo mi apoyo
 pues sí, que hemos debatido tambien sobre el tema de cataluña bueno JAJAJAJA apunto he estado de irme te lo juro
La Cataluña separatista.
 algún plan para llevar un invitado que hable sobre el referéndum en Cataluña? Pero sin que mezcle afición al fútbol por favor
 Pues si esos son tus argumentos para votar que si en el referéndum de independizacion   arreglados vamos madre mía Xavi
 Los polis del barco se van mañana de Cataluña
Chupito cada vez que veáis un tuit sobre Cataluña
Si quitamos los votos de Cataluña el PP tendría mayoría absoluta.a ver si todo va a ser una jugada encubierta de Rajoy..... pensadlo.
 Muy ilegal el referéndum pero la policía usando armas ilegales no pasa nada, no?
Pique a la mierda cataluña a la mierda y to el que se quiera ir pues a la mierda tambien
Cínico que el gob apoye el referendum de Cataluña y haya trampeado y evitado el Revocatorio en donde Vzla se separaba del chavomadurismo..
   La senyera es la bandera de Cataluña 😅, te referirás a la estelada xD
la gente que se lo pueda permitir y tengan una cuenta en la  o d Cataluña les pido por favor que se cambien de banco. 
  Hay  enfrentamiento entre dos "nazionalismos": el de España y el de Cataluña y  ninguno cederá.¡ Que penica de mi tierra!
Sigue la guerra sucia contra AMLO , dicen que el modelo separatista de Cataluña se parece al que qué promueve el de Macuspana! No mamen!,
  De paso, he aprovechado también para déjales mi opinión del hotel Catalonia y Les Palmeres ;)
 Quitar todas las competencias a Cataluña es lo que queremos los que no somos independentistas y golpistas a la cárcel
+Comenzaron cuando empezó a azotar al Madridismo, usaron la excusa del referéndum ya que les venía como anillo al dedo.++
 El Rey no es válido como mediador, Cataluña le odia y no puede ceder ante separatistas. Su función es preservar unidad territorial.
 Haré un referendum en mi casa para independizarme
 Los políticos chilenos están eficientemente preparando nuestra " Cataluña ",.. solo basta q aparezca la Generalitat,..
A los que se quejan de violencia ayer. ¿Dónde estaban todos durante los últimos 40 años con Cataluña destilando violencia a todo lo español?
La historia de Cataluña va unida a la de España, Cataluña por si sola no sería nada. Su identidad se la debe a España 
Vamos a independizarnos aunque no votara ni la mitad y aprovechando que los que no querían no fueron porque no apoyaban el referendum
El editorial de  acerca del referéndum de Catalunya lo debió redactar Kattsmitch. Bastante retrógrado
 el referendum es ilegal, la policía esta para desmantelarlo, su Cataluña quiere independizarse que pida el referéndum a la onu
Que pereza mañana en clase con cataluña
Si el referendum era ilegal porque usaron la fuerza para impedirlo????   
 los mossos.Pidieron ayuda a las fuerzas del estado y los dejaron solos, así quedaron como héroes
Ayer vi en la tele banderas de Cerdeña concretamente 4 en una concentracion sobre referendum, ahora si ¿Qué pinta la bandera SARDA ahi? 🤔😖😱😱
Qué tal Maduro criticando la "REPRESIÓN BRUTAL" de Cataluña
Referéndum sobre si desterrar a Puchdemon a Perejil.
 Triste y sesgada visión de nuestra realidad. Los independentistas llevamos 5 AÑOS pidiendo un referendum mejor.
Que mal media hora perdida de un programa de fútbol hablando de Cataluña pidiendo hablar de el fútbol nuestro que mal 
 Los señalamientos, prohibiciones o acosos en la Cataluña independentista están copiados de la Alemania nazi
 Dios!! que barbaro 893 heridos en la represion del gobierno de Mariano Rajoy durante referendo donde esta la OEA, ONU, OTAN
Me han llovido unfollows y blocks por opinar de cataluña jaja gracias a q era de irrelevantas y gente que tenía silenciada 💅🏻
   Sí cuando es un referéndum ilegal!!
Si estoy harto de Cataluña por qué sigo viendo cosas sobre Cataluña
  Si Cataluña tiene la independencia el Barça FUERA de la LFP...RT POR FAVOR QUE NO NOS ENGAÑEN MAS.
 Vaya referéndum te estas marcando Héctor😂😂😂👏👏
 Y también triste , cruel y desgarrador la violencia en Cataluña golpeando gente de la 3ra edad..Rajoy hijo de puta
  qué fuerte, votar en Cataluña estando empadronado en Madrid, lo has hecho para demostrar las irregularidades?
El PP hace meses deberia haber organizado un referendum a nivel naci
 Porque me dio vergüenza este gobierno. Y esta imagen de mi Cataluña
Pues nada. Cataluña no producirá y nosotros tenemos que seguir pagándoles. Putos perroflautas.  
 Estoy a nada de exigir la expulsión de la CABA por referéndum mirá.
  independencia ni violencia, convivencia y unidad con más y mejor democracia.
7. Poco antes de la guerra civil, Cataluña declara la independencia.
Entonces dará a Cataluña lo que pide, tener sin dar, sin ser solidario. Entonces, el resto haremos un referéndum ilegal para... (2)
Ya otra vez en la capital de Catalonia ufff
Sigue sin caberme en la cabeza el argumento de votan los Catalanes porque Cataluña solo es de ellos.. que jodida mierda es ese razonamiento?
Pedimos democracia, hacemos un referéndum ilegal, lo perdemos, declaramos la independencia. Viva la democracia!  
 Porque no se deja de mandar dinero a Cataluña q se remitan todos los gastos a Hacienda y está si está de acuerdo paga
Tragedia  colectiva en Cataluña
La gente todavía no lo entiende...creen que porque el referéndum es ilegal se justifica toda la violencia. Si fueran sus familiares...
 Será un bocazas, pero defender un referéndum no es motivo para pitarle, otros lo han hecho y no les han pitado
Cuánta razón tiene  para solucionar lo de Cataluña es tan simple como querer hacerlo... hablando se entiende a la gente.
  Ahora me entero de que esos apoyaron un referéndum ilegal para romper España. Madre mía lo que hay que leer.
 Es capaz de utilizar lo q sea. O es q no queda claro todavia. El referendum le era igual. El queria la foto. Son enfermos
Lógica diabólica del buenismo:el Estado no debe actuar para detener la secesión d Cataluña para no crear secesionistas sin comentarios...
  ,  y  Que Cataluña se independice es lo de menos (1/2)
Totalmente en desacuerdo con la postura de Piqué en el tema de Cataluña pero tb en desacuerdo con los pitos a Piqué en Las Rozas ¡Así no!
  Si Cataluña tiene la independencia el Barça FUERA de la LFP...RT POR FAVOR QUE NO NOS ENGAÑEN MAS
  En la Mañana prendi la radio y puse la 990 AM y me equivoque, sintonice Radio Cataluña 
 Para que referendo si se lo daban 
Ayer referéndum ilegal, mañana huelga general, pero ¿qué narices le pasa a esta gente?
   Habéis estado en Cataluña para saber lo que ha pasado? . Ojala se hubiera podido votar 4 veces por persona
 Ese mercenario que se vaya a jugar a su puta Cataluña. Ah, no que Cataluña es España. Que no juegue y punto.
estaba pensando ((nunca cosas importantes)) y si cataluña se independiza el barca y el barca b jugarian en la misma liga crying
 Elecciones en Cataluña y en el resto  de España. Demasiados inútiles
Si el pueblo se organiza y pide referéndum para cambiar de gobierno,es anarquía?.eso dicen los entreguistas del PRIAN!
  LaCaixa si en 48 horas la Caixa no ha sacado su sede social de Cataluña cerraré cuenta en la caixa. Con mi dinero no cuentan
La ONU pidió una investigación "completa, independiente e imparcial" sobre la violencia durante el referéndum en Cataluña -
 Vale, las cargas no han estado bien, pero me da la impresión q el Govern  ha conseguido la foto q quería para validar el referendum
Referéndum para que los universitarios tengamos recreo
 pues yo voy a escibir que a calella vaya su puta madre y a cataluña espera que me lo piense su puta madre tb fascistas
 Los q piden ese boicot son los q quieren q se quede Cataluña en España?
  Querido garry el referéndum fue un gambito leton. ..atractivo pero incorrecto. ..es mate en 3
155 de la constitución YA. los españoles residentes en Cataluña deben ser protegidos por el estado de derecho y la constitución
CATALUÑA VOTA: Puigdemont señala que van a "iniciar una investigación por la violación de los derechos fundamentales contra catalanes".
  3) Asumir nuevo escenario federalista al estilo Aleman, con referéndum universal o en ultimo caso
  Por suerte en Cataluña no tienes nada que hacer...mai oblidarem i mai perdonarem el que heu fet!
Cataluña es una mujer pidiendo el divorcio a gritos.
Que existan una Autonomía el Estado nunca puede desaparecer, eso es lo que ha pasado en  y 
Veo los videos de cataluña y que ganas de re cagarlos a tiros a los milicos
La clave de lo q pasa en Cataluña es sin duda la transferencia de Educación. Libros d texto adulterados q fabrican fanáticos.Difícil arreglo
 Si si gracias Sevilla,cuando vayáis a Cataluña con vuestro acento gracioso ya vereis como no  os dan tanto la gracia
Cataluña cada vez me recuerda más al País Vasco de los años 80. Axfisiante y amenazador para los no independentistas 
  se están olvidando que la situación económica de Cataluña no sería tal si estuviera por fuera de la UE
 Seguro que trabaja para ti. En cataluña lo normal es respeto a la policia "normal" y no a salvajes del siglo pasado.
 En Cataluna viven 7,5 millones de personas 2 millones no pueden cambiar a la fuerza por que si la vida del resto!!!
Centremos nuestra fuerza en dar bombo y exagerar la actuación policial xq hablar del referéndum de la srta Pepis es de risa
para cataluña piden q se aplique el 155 de la constitucion. Y para todos los chorizos q nos gobiernan, q art debemos aplicar?
PLEASE VOTE !!cataluña should be:
Espero  que mañana no salga ni un  o  en Cataluña a lo de la huelga general. Que salgan los 
Si el referendum no tiene validez porque usaron la fuerza para impedirlo?   
esta gente que su mayor preocupación sobre la independencia de Cataluña es que qué pasará con el barça??????????????????????????????????????
No estoy en contra de un referéndum pero quien vea este referéndum válido tiene un problema ... 
Vuestros porrazos han hecho mucho más por la independencia de Cataluña que décadas de lucha pacífica de gente culta.gracias 
 Cataluña habló y votó claro... ayer nació un nuevo país 
E dicho la pura Cataluña
Utilidad del referendum: Ya nadie se acuerda de la Gurtel, de los Pujol, del caso Noos y de un largo etc.
En Cataluña reprimen a los ciudadanos y nadie dice nada, eso si, en Venezuela, sobre el estado de policia te ponen al tanto ahí nomás
 Jajajaja ése vio ayer el percal en Catalonia.
La actuación policial 'ejemplar' en Cataluña costó 31 millones de euros: equivale al 12% del último presupuesto de Cultura de la Generalitat
Lo que pasa es que solo pueden adoctrinar a un % de la población española, por eso no quieren un referéndum a nivel nacional sobre su salida
 apenas dos días de Octubre, ya hubo matanza en Las Vegas, Cataluña se quiere independizar, el mundo se va al carajo.
 Ayer en Cataluña no había "sobres" porque Rajoy los mandó requisar para poner los billetes de la 
De que Sergi Roberto haya ido a votar y se haya posicionado a favor del referendum no se dice nada. Lo que se tiene a Piqué es asco y rencor
 No creas que le importa a nadie, las consecuencias solo las pagareis vosotros y las empresas que dejaran de invertir en Cataluña
  Bueno, segúnlos de JxSi representan a toda Cataluña y siguiendo tu razonamiento son un millón pelado... 😉
Era necesario hacer 1 referéndum ilegal? Era tan grave votar algo no vinculante para cargar? Nadie gana, perdemos los de siempre 
El nacionalismo se cura viajando a Cataluña a repartir porrazos.
   Muchos en Cataluña quieren el pensamiento único. En el 2017.
  Moción, referendum, respeto...y mayoría absoluta del PP los próximos 20 años
 joder este sinvergüenza sigues jugando por España porque?que quieres vete a jugar por Cataluña si es serio debería irse el mismo
Estoy esperando a ver si el ISIS reivindica también los atentados de ayer contra la población civil en los colegios de cataluña
Usan a lo que pasa en cataluña y otros paises para no mirarse el culo
  Estás por ahí?muy sensible con Venezuela pero con Cataluña missing
Vamos a ver cuanto le dura a Cataluña carácter independentista despues de darse cuenta pierden con la separación de España
  Es lo q quieren los separatas , quedarse Su Cataluña miserable para ellos solos
 como puede ser un tio tan poco consecuentees lo mismo k la mierda d referendum solo por DINERO v ALORES cero peseteroasko
Hoteles Vila de Calella, Catalonia y Les Palmeres. ANOTA BIEN MONTORO!!! MAÑANA INSPECCIÓN EXTRAORDINARIA DE HACIENDA.
 Millonario, traidor a Cataluña que no quiere su independencia de España
  Catalonia? Radio silence?
Rajoy se despertó y Cataluña seguía ahí
 Jugarás la española o no jugarás. Los catalanes anárquicos se pueden ir, pero Cataluña seguirá en su sitio: en España 👍🏻🇪🇸🇪🇺
 Es ofensivo oír a los independentistas de esa mesa situando a Cataluña como "agraviada"por el resto de España: Andal, Extrem,Galicia
 Si no te digo que no, no defiendo el referéndum en estas circunstancias, ya que ha estado tanto fuera de lugar como muy mal +
Este pueblo tiene poca memoria ya nos acordamos de las huelgas en Cataluña con los mozos de Escuadra con las porras y las pelotas de gomas
 ¿nadie se da cuenta de qué la huelga de mañana en Cataluña no es una huelga sino una jornada de señalamiento del esquirol?
 mi hija de 5 años viendo  hoy los acontecimientos de ayer en Cataluña por la tv dice: pero aún no han podido votar !!
  No sea IDIOTA, no hay comparación . lo de Cataluña fue BESTIAL CON ADULTOS MAYORES. En Venezuela eran MALANDROS
  Si pero a legalidade en Cataluña deixóu de existir
Mi madre me ha dicho que si voy mañana a la manifestación contra la brutalidad policial en Cataluña me echa de casa. alguien para acogerme?
No comento  de Cataluña porque no me corresponde. Comento de lo sucedido hoy en Las Vegas.
¿Estas deacuerdo con que se aplique el 155 de la Constitución    a toda España o solo a Cataluña
 Me avergüenzo ante estas imágenes... Cataluña se ha expresado con La Paz.
       El derecho a voto en un referéndum ilegal ?
 Todo es falso, no habran papeletas, no habran urnas, no habra referendum, no hay heridos... en fin
El tiroteo en Las Vegas es solo una cortina de humo para olvidar el referéndum de Catalunya y Rajoy pueda reprimir su independencia.
 cuéntame mi pana de Pique, q quiere la separación de Cataluña pero se va a jugar con España, eso no lo entiendo
  Y te extraña..?! Llevamos meses hablando del referéndum de la "Señorita Pepis" 🤡🤡
  Estas son las imágenes que no quieren que salgan en Cataluña y así poder manipular y denunciar la violencia policial.
Hoy vuelvo a poner mi bandera arcoiris. Colectivo  Volvamos a ser    Cataluña y Madrid ❤️
La reconquista de Cataluña será, sobre todo, justa.
Sus piolines siguen agrediendo en Catalunya, y que yo sepa, el referendum acabó ayer   
Me han agotado. No hablo de Cataluña attencion whore.
 Es cierto qué los trabajadores de los Mercadona de Cataluña han sido amenazados si mañana no trabajan?  
 y el águila!! Se podría haber votado en el referéndum en Cataluña con el águila?
Ayer en Cataluña de escrutó mas del 100% de los votos. Eso define la patraña perfectamente.
 Tú imagínate las imágenes de Cataluña si se aplica el 155. La prensa europea puede pedir la detención de Rajoy.
Gente que te intenta convencer de que pitar a Piqué es peor que montar un referéndum ilegal cometiendo chorrocientos delitos. Está pasando.
Pero que  pasa que el referéndum solo sirve para para lo que queréis. . A jugar a Cataluña y y que te paguen, si han dejado algo
RT correoorinoco: La brutal represión de Rajoy fracasa en Cataluña   …
Portada de la prensa española si  fuese  
  Que pensara la  del gobiernos de   de estas imagenes del 2012
 + todos cuando Escocia hizo un referéndum para irse de la UE? Y, como te dije, no apoyo la independencia, por lo +
Yo no apoyo que insulten a Piqué en la selección, detesto a los q lo hacen . Pero no compartiré lo de apoyar q se vote un referéndum ilegal.
 Al revés, el referéndum ilegal ha hecho florecer el nacionalismo español sin haber ganado un mundial o un europeo
 Si ETA mató en el país vasco es porque los propios vascos miraban a otro lado . Lo misno paso en Alemania y pasará en Cataluña .
Cataluña attention whore.
  Esto se soluciona con un referendum.
A este  y al catalán les interesa que se lie parda en  como cortina de humo a su corrupción.
 Europa no se meten con el proces porque el referendum era ilegal. Ello critican las cargas policiales pero no validan el referendum
El monarca ha reaccionado.cataluña que es? un postre. siempre dentro de la solemnidad que le representa. solemnidad, ves a por el palo, va
Cataluña es el nuevo Venezuela. No hay mejor manera de hacer identidad que construir un enemigo.
 Y lo de Catalunya perro que ?? Cataluña las Vegas  
Voy a hacer un referéndum en mi casa, todos los ciudadanos (mi gato y yo) votaremos de forma legítima y democrática.
Dice Rivera que estamos a 72 horas de no sé qué. Se quitará la careta y dirá que Ciudadanos aspira a ser la Falange del siglo XXI. 
  Aceptalo  Deja a cataluña libre. Ya es un país más en el mapa. No arrastres crimenes en tu conciencia
Lo de Cataluña es represión? Si, lo de Venezuela es represión? Si, sólo que unos lo supieron hacer y otros no
Después de ver lo que está pasando en Cataluña quiero decir: "Visca Catalunya Lliure i Sobirana!!"  Quiennosprotejedelapolicia 
 Cataluña será secuestrada mañana, por los independentistas.
Ayer se podría haber generalizado lo de gente que votara muchas veces, y al final del día todos seguiríamos riéndonos de su referéndum y
 Mongoles en Cataluña
Es conveniente que sepan las empresas que trabajan en España que va siendo horas de comenzar los traslados fuera de Cataluña sus sedes.
Que pena como estan haciendo en  Cataluña lo mismo que hicieron en Venezuela  dividir enfrenrar el pueblo.
Ayer votando, hoy con la selección. Más que de España, creo que  se está riendo de quienes quieren la independencia de Cataluña
Me preocupa más la sequía de España que el ningún otro referéndum de Cataluña.
 Que hagan un referéndum legal como en Escocia con todo bien especificado y lo que pasará en el futuro, ya verás como no se van
qué hace la gente comparando lo de Cataluña con la violencia machista dios santo
Cual es el colmo de un independentista? ir a votar al referéndum y tener que presentar el DNI
 Os quedáis en Cataluña  comiendo mierda, cerdos, fuera de la Liga española ya
Lo que sí deberían cerrar en  son las facultades de derecho. Total, para lo que sirven.
    No haber ido, era un referéndum ilegal, sin garantías y por encima de la democracia
 Yo tengo familia en cataluña no independentista y les pregunto el porque no hacen nada y me contestan que porque no se atreven.
 Ah !! Ahora si ! pues habrá que ver si el FC Independientes de Cataluña seguirá en la Liga española.
No les parece si empezamos un MOVIMENTO como el d Cataluña para q Maduro nos apoye? jajajaja en serio seguro nos apoya igual q los catalanes
El referéndum me ha dado fiebre. Hacía ya creo más de medio año que no pillaba un constipado de garganta xDD
mucho cataluña pero sigue habiendo otros problemas HOLA SEGUIMOS EN CRISIS
No me quiero ni imaginar la de veces que me pelearía con mi padre si viviera con él con todo el tema de Cataluña xDDD
 O la justicia anda rápida en Cataluña o se va a formar algo gordo, porque del gobierno no espero nada....
 q hay grupos de guardias en cataluña acosados por cumplir la ley ylos politicos no toman decisiones? detenciones ya.
Algún día iré a Cataluña y espero pisar un republica independiente. Es que me cae mal toda realeza.
 Para estar bajo ocupación policial salió cojonudo el referendum. Cuando empiecen a contaros las astutas troleadas al CNI...
 No solo los hoteles , en mi vida me acercaré a Calella; y s este paso ni a Cataluña
Mañana el que no quiera ir a la huelga en Cataluña que no cuente con la protección de los mossos. Mejor se contrata unos sicarios o matones.
 Por pedir un referendum? No entiendes nada pero no lo vas a entender nunca
  Democracia para pitar a quien queramos, referendum pactado para quien queremos que no juegue, pido lo mismo que el.
Cataluña proclamará su independencia
 ...y gritarle muy posiblemente te lkueva una ostia, en Cataluña y en cualquier otra parte.
Asediados en Cataluña
¿Porque un piso vale MÁS en Cataluña que en Valencia si también se van a independizar?  CataluñaMeRoba  Albiol_XG   KRLS   gabrielrufian
 las mentiras que están diciendo los Mossos en el 15M masacraron a los manifestante que estaban en la Plaza Cataluña
  y el fachilla deseoso de comerse algo en Cataluña lo mandará rajoy... y si ganan los actuales?
  Buenas tardes. porque es ilegal el referendo en Cataluña? O quien dice que es ilegal?gracias.
Esta tarde alguien me ha dicho que Cataluña independiente será como Andorra. Se lo ha debido contar Pujol que lo conoce bien será Albania?
 La democracia en Cataluña
Como, por desgracia, la mayoría de las cosas, esto TAMBIÉN se arregla con dinero, OTRA VEZ MÁS. 
Vams a hacr 1 referendum xa q la gente se exprese. 36% votos de si. Declarams la Independencia pq lo pide el pueblo  
Mucha indignación con la policia en Cataluña pero luego nos hacemos fotos con Otegui y lo recibimos como un héroe.Hipocresía en estado puro.
Lo de Cataluña se va a quedar en nada comparado con la que se va a liar aquí.
La alegalidad del referendum era tan clara que bastaba con un policía local avisando en cada colegio de ello. No hacia falta violencia
  En dietas de los que fueron a hacer turismo a Cataluña en el barco de los Looney tunes???
 si segun vosotros no fue un referéndum porque vinieron los energúmenos?
 No se puede suspender una autonomía. Hay que negociar y dar facilidades para un referéndum legal y vinculante
  Pues ellos los izquierditas son asi, tramposo y si no vean a Venezuela, Cataluña le sigue los paso
Según la Generalitat de Cataluña 11 de cada 10 catalanes quiere la independencia. Luego nos quejamos de salir mal en el informe PISA
He cometido el error de sacar el tema del referendum durante la cenaha sido como hablar con una pared
  A mí no me verán el pelo en la vida en Cataluña
Acaba de salir Piqué en la tele diciendo que quiere la independencia de Cataluña pero que quiere seguir cobrando por estar en la selección
 Una puta mierda gilipollas el referendum se ha hecho 2.200.000 votantes con 15000 policias pegando
Es increíble que se siga diciendo que el referéndum es vinculante cuando se podía votar mas de una vez he incluso menores de edad
 Ese referendo será en Mayo 2018 cuando gane el candidato que tenga como bandera hacer   ese esperpento de "paz"
Cataluña se quiere independizar. Saben sus consecuencias. Saben sus beneficios. Es cosa de Cataluña, y es comprensible que quieran irse dado
 DEP Cataluña
También he visto referéndum de baleares!😳espero que sea una broma de mal gusto! no quiero referéndum en baleares! y creo que 90% tampoco!
  Ejemplo de la democracia que le espera a cataluña
11. En Cataluña el sentimiento catalán comienza a crecer nuevamente. Se comienza a usar el catalán como idioma oficial
 Gallegos, Extrem, andaluces...llevamos décadas..perdiendo(sin autopistas, menor inversión..)  haciendo a Cataluña grande.Contar eso!
Si se hablasen las cosas no pasaría esto, habría referendum saldría un NO como una catedral y punto. Ninguna comunidad se mantiene sola.
Para mí que con lo de Cataluña cada uno está viviendo la realidad que más le conviene.
Este tema de Cataluña hay que resolverlo con tranquilidad pero requiere una respuesta del resto de España.
Un profesor "universitario" y un abogado pinochetista llaman delincuentes a los 800 agredidos de Cataluña
A los"lumbreras"que dicen que no hay que fiarse del escrutinio del referéndum pq da 100,88 les recuerdo que los votos nulos no suman.De nada
 Cataluña ha criado a dos generaciones completas de ignorantes, bien aleccionados en su odio a 
 En cataluña y en el resto de España .
 Madre mía, el adoctrinamiento nacionalista ha convertido a Cataluña en un horror.
¿Alguien sería tan bueno de hacer un resumen de Cataluña de hoy?
Rescatar a millones de compatriotas abandonados. La reconquista de Cataluña será, sobre todo, justa.
   soys complices de la represión al pueblo de cataluña    
Que gusto haber silenciado la palabra referedum y cataluña
En el día después 'post' referéndum puedo aseguraros que prácticamente todos que habéis opinado necesitáis leeros urgentemente la CE.
  Felicidades y gracias por vuestro trabajo en Cataluña
 Eso pasa fuera de cataluña y le cae una al hotel q se caga
 Acaso Uribe no se robo el referendo que dijo "no" a la reeleccion presidencial y se hizo reelegir presidente?
Pero Cataluña se ha independizado o no que no me he enterado aún
  dialoga con el periodista  Juan Ybarra desde Catalunya sobre el referéndum y represión 
 El pueblo de Cataluña grita, el cáncer de la libertad se habré camino por las entrañas de un ser demonizado.
Me jode k haya gente herida en Cataluña si, mucho,k la GC y policia hubieran ido sin porras hoy hablariamos de muertos estoy seguro.
Afortunadamente, somos bastantes los españoles que denunciamos esas actitudes contra la gente de Cataluña 😘
Hasta los santos cojones de Cataluña y de que por amar a tu país y tú bandera, seas considerado un puto facha. Y QUE PASA SI LO SOY HOSTIA.
 Esta mal planteado pero vale, que se vayan de Cataluña deberías decir.
Ni estoy en contra ni a favor de el referéndum solo estoy encontrar de que se intente engañar, votar es un derecho pero otras maneras
Los niños en Cataluña no podian ir a los toros.Pero si se pueden usar politicamente y como escudos humanos en manifestaciones...
fuerza a las Vegas y a Cataluña 💖💫
Despues de lo visto ayer, hoy mas que nunca referendum pactado, se conseguiran los apoyos. Dui=callejon sin salida y mas violencia. 
Es muy chulo leerlos criticar lo sucedido ayer en  cuando la Policía fue a disolver las concentraciones (cosa que estuvo mal)....
  Puro nazismo en Cataluña 😓
   soys complices de la represión al pueblo de cataluña    
El referéndum es ilegal pero hacer botellón en la calle o descargarse pelis no.
Independentistas amparando un referéndum ilegal en la democracia. Nacionalistas cantando el cara al sol por la constitución. Estamos locos.
El referéndum catalán, Kim vs. Trump, los huracanes, los tiroteos en Las Vegas y South Carolina, Chris Cornell, Chester Bennington...
Con tanto terrorismo en España, independencia de Cataluña debería ser lo menos preocupante para Rajoy. Y menos reaccionar con violencia.
 Ok! Y si se hace un referendum con garantías y sale que NO, como en Escocia. Qué? Lo acatareis?
Apoyas el referendum de mañana? CONTIGO — PIPO.
 Le pasa a mucha gente por acá en nuestro lindo país, como no va  a pasar en Cataluña con su máximo líder 😂😂😂
 Ha convocado el referendum que el pueblo le pidió, y que tampoco soy yo de PdeCat ehh, pero la imagen da a entender que nos ha +
 lamentable los palos como panes no? cataluña se va asumelo
     Hagan un referéndum y saquen a Cataluña de España, y todos felices!!!!
Hablan de libertad los catalanes y muchos padres ayer llevaron a sus hijos al referéndum inculcando una ideología desde pequeños!!!
Yo voy a consumir productos  de   que se sienten  y no Tributen en   y tu?
 Es que hemos vivido un referéndum ilegal.
Me sorprende ver que hay gente justificando la acción policial en 
El PBI per capita de cataluña en 100 veces mayor que el de provincia de BsAs y se preguntan por que no los dejan hacer el referendum xd
El  fracaso del referéndum catalán con SOLO 38% votando SI ha LANZADO el espíritu victimista catalán Q se escudan vilmente en la violencia
     Lo que NO se debería de haber hecho es un referendum ilegal.
Lo que más os importa de todo lo que está pasando en Cataluña es que Piqué siga con la selección? Enserio?? 🤔🤬
Cataluña tiene más de 7,5 millones de habitantes y podrían formar perfectamente una liga y una copa catalana y tienen muchos equipos.
 Cataluña es un pais por derecho...que PÉSIMO que el presidente de España mandara agresión al pueblo. Vergüenza Rajoy
   Desde que es un referendum ilegal
Ahora debería haber un referéndum en toda España, menos en Cataluña, para votar si los catalanes deben ser españoles los próximos 5000 años.
Y yo no soy hipocrita. De 1 al 10 la  me importa un 2. Pal caso me afecta y me importa como un 8 lo q sucede en 
El estado islámico se atribuye las cargas policiales de ayer en el paripe de referéndum
No nos engañan Cataluña es de España!!!  ole tú polla
Con esos salvajes e inhumanos policías en  , similares al ESMAD, para qué Terminators, ya son máquinas de destrucción, indolentes
La RAE acepta los altercados del referéndum catalán como ejemplo para el mundo.
 Y esta pelota no fué el q pedía legitimidad al referendo hecho por la oposición veneca? Manda güe..........
En el referéndum de independencia de Cataluña votaron 2 262 424, votación inferior a la del voto caribe 2010 teniendo una población parecida
   Para nada pueden avalar a esos independentistas tramposos que hacen un referéndum lleno de trampas
Los Mossos que cargan contra los independentistas que van a donde viven otros para asesinarlos tienen mi apoyo. Cataluña si Calella NO.
Me apuesto a que en la siguiente debate en la UE sobre Cataluña van a dejar bien claro que les importa un pimiento los problemas de España.
   Se fabrica fuera de Cataluña otras marcas, tranquilo, sobreviviré.
  Ya vi ayer lo pacifica y democrata que es cataluña saltandose a la torera la legalidad vigente
 ayer con los de Cataluña no te solidarizaste no? Que pena das obeso
como voy a disfrutar el dia de fiesta que me ha dado Cataluña así por la cara 😌mañana no se madruga 🙌
 Estoy aquí en Cataluña y si no la aplican rápido esto es imparable de desobediencias y más
Cuál es su opinión a cerca de la separación de Cataluña del Reino de España, ¿Está a favor o en contra?  
Lo bueno de cataluña se independize de España, es que ya no podrán decir que España roba a Cataluña....
 Desde la perspectiva de un latinista,la presencia de la tilde en "referendum"es una aberración.¿Es preciso desvirtuar el latín?
     Efectivamente cataluña la levantan andaluces sobretodo. Incultos macho.
Hoy hago un referendum para independizarme de mi esposa
Hablar claro, quitar caretas. En  hay un odio visceral hacia  No de todos pero de la mayoría.
 Que poco te queda, ya se te acabara el chollo.. has destruido bastante mi tierra Cataluña no hay perdon.. pagaras muy caro..
Mi primer día en Ámsterdam ha transcurrido con normalidad, como lo del referéndum de Cataluña pero sin normalidades de goma ni porrazos.
 El barsa lo esta haciendo lamentable tiene muchísimos seguidores fuera de Cataluña
 Los indepes, Puigdemont o el cura de petate han sacado a toda Cataluña a la calle para votar. Entiendalo 
 claro, por eso hemos pedido un referendum "legal y acordado" 300 veces...
Portada de la prensa española si  fuese    
Que decia Rajoy que si salia podemos Cataluña se iba a independizar y y que esto iba a parecer Venezuela. Pues eso xd
¿Por que el gobierno no hace un referéndum para decidir si Cataluña se puede independizar?
Alguien ha pensado q una futura República Catalana no puede nacer con el 6-7 de septiembre y un referéndum como el 1-O en la mochila.
Genial q convoquen mil huelgas en Cataluña Cada dia de Huelga baja el PIB y la masa salarial Q listos q sois
Felipe es el unico que  ha cumplido perfecatame con su papel en el  ha hecho nada.otro dia hablamos de cuanto cobra por ello
  REFERÉNDUM PACTADO, LEGALIZADO ... madre mia colega
Excelente inicio de semana , lamentables echos de la semana pasada en  y las 
     ¿Lo que ha hecho la policía española es legal?  
Espero que la huelga de Cataluña  dure mucho . A ver lo que aguantan los empresarios
Menos Cataluña y más trap
hagamos un referendum independentista en Lara. Bueno, que cada quien haga uno en su estado y se pone fin a este peo.
 Y en que se diferenciaria del referéndum 1O. A ver ilústranos. ..
Esque me la suda ya cataluña jajaja yo voy a lo mío
Exijo que los que cumplimos años ayer podamos repetir nuestro cumpleaños sin que nos den la coña con el referéndum 😤😤😤
Cataluna es la fejor maquina de tren que tiene Espana. - kordi Pujol
El IBEX cae el 1,21 % y se aleja de 10.300 puntos tras el referéndum catalán al cierre del 2/10/2017
 Jajajaja,ahora cuando salga toda la mierda de Cataluña a la luz,jejeje
   ¿Y quien te ha prohibido decirlo? ¿Los que han hecho el referéndum o los que lo han prohibido?
Me preocupa más que estemos en Octubre y a las diez de la noche haga 25°C que todo lo que está pasando en Cataluña
Voy a dejar de leer un rato toda la mierda que hay sobre el referéndum porque me estoy poniendo enfermo
Lo siento pero el tuister últimamente está sacando lo peor de mi. El tema Cataluña me saca de quicio. Voy a desinstalarlo hasta que se pase😘
 Cuando estos salgan corriendo de Cataluña es que de verdad hay riesgo de independencia, mientras tanto no.
Sobre el referéndum independentista realizado en Cataluña conversamos con Gilberto Aranda, académico de la  
Me gustaria saber si el  y  seran socios de nuevo de M. Rajoy despues de ver la barbarie civilizada de lo sucedido ayer en Cataluña
  Exacto! Q vuelvan a sus casas con sus familias! En Cataluña hay paz, no pintan nada.
Rajoy no hubo referendum, diselo a los miles de observadores extranjeros,ellos os han puesto en vuestro lugar,Rivera,Sanchez&amp;company
     Hagan su referéndum y manden a la mierda Cataluña, todos vivirán felices👍🏼
Si Cataluña es independiente, ¿a quien coño le importa donde juegue el Barça? A la gente le falta un hervor o dos.
Días claves para Cataluña justo en la víspera de la entrada de Júpiter a Escorpio.
 El referéndum habrá costado menos, pero los únicos acusados por gastar fondos públicos.
Para los que no hablamos catalán: con Vaga General os referías a la de la CUP, no?      
Dicen que la huelga general en Cataluña de mañana es ilegal. Que manden a los antidisturbios
bueno, lo que han dejado claro,es que la comisión DDHH está asociadaal DRAGON-ROJO-I,muy asociada. dan pena, vamos a REFERENDUM
Todos hablando sobre Cataluña y nadie habla sobre él atentado de mas vegas... Flipante 
Si "te cansa el temita de Cataluña cojones ya" déjame decirte que estás del lado de los que se dejar pisar.
     Y referendum pactado y vinculante para Cataluña, Pais Vasco y Galicia.
Alguien sabe si  ya se declaro ganador legitimo del referendum de Catalunia?
 Yo voy a independizarme también... la nación de Kris, he hecho referéndum y ha salido que si por mayoría absoluta ✌🏻
El  ya acompaño a Mariano Rajoy en la reforma  del 135 y ahora le apoya muy a sabienda de la violencia generalizada en Cataluña
 es hacer un referéndum ilegal y decir que has hackeado la constitución.
  estoy deseando ver el próximo referendum a ver cuantos más deciden votar a cambio de unas cuantas hostias jiji
 Cataluña está perdiendo las libertades si no estás de acuerdo con sus ideas estás perdido
    En cataluña no podriamls hacerlo porque los fascistas nos matarian
Para los que no hablamos catalán: con Vaga General os referís a la de la CUP, no?      
 ¿ Qué pasa con la ilegalidad de la Generalitat y el fraudulento referendum. Es un pulso al Estado y parece que es menos importante
A lo mejor mi madre hace como el Gobierno con Cataluña y me trata como a la mierda porque no quiere que me vaya de casa.
  como cataluña la semana que viene
844 Heridos Por El Referéndum En  Desde  Mucha Fuerza Xq Defender Lo Que Uno Piensa No Es Delito.
El problema es que despues de Calella se van a vaciar muchoc muchos hoteles de Cataluña sea invierno primavera otoño o verano
 Ojalá. Dios te oiga, el gilipollas os lo comeis en Cataluña con patatas
 Aceiten los fusiles! Cataluña libre e independiente x las buenas  o x las malas! Al carjo con Rajoy!
Creo que las palabras de  ayer en  sobre Cataluña fueron las más sensatas, concisas, y realistas de la jornada. Bravo
Quiero que nos llevemos bien los de cataluña y el resto de españa, que respetemos ideas y nos respetemos entre nosotros, y asi habrá paz
Si la situació de Cataluña es un problema de estado, ¿donde está el Jefe de Estado?  
A Rajoy, su indecisión con Cataluña le va a costar el puesto
  Detendrán a todos  los responsables? cataluña sigue siendo España. Igual trato a todos
Me cae mal desde antes de que la liara parda con el tema de Cataluña
Los independentistas dan risa. Que invadan Andorra y dejen de marear a los españoles de Cataluña y fuera de Cataluña 
veo como reprimieron en cataluña y me dan ganas de quemar a todos los policías. Ojalá se mueran
La huelga general de mañana en Cataluña está subvencionada por la Generalidad porque no le descontará un € a los funcionarios. ¡Montoro!Qué?
 El Gobierno debe ahogar a Cataluña económicamente y verá como se soluciona el problema. Pero hacerlo ya!
Que dice el ladrón CEO de  sobre la represión en Cataluña ?, dirà quecomo el populismo, no es tolerable ?
Mañana huelga en  al final va resultar que no son tan trabajadores   
El primer matrimonio homosexual en Alemania, tiroteo en Texas y la votación del referéndum catalán - Cony Stiic y Juan Manuel Astorga…
Para  lo normal ahora en Cataluña es q la policia te mande desalojar un sitio y no hagas ni caso 
Hoteles para no ir: Catalonia Hotels  y Hotel Les Palmeres  antros de 💩q expulsan a PN y GC. Boicot a Cataluña
estoy viendo los videos de cataluña y me da una arrecha enorme
  No compares , ni puta idea de lo que dices ,en cataluña no falta nada ,en Venezuela no hay ni comida .
  Esobes en Valencia bonita, no en Cataluña
Es triste que en Cataluña haya gente luchando por su libertad en un hospital y en  se mofen de todo.  
 Mira la q ha liado...El pueblo d Cataluña le importa una mierda,ahora ,eso sí...maneja a ese 38%a su antojo
    Tienen todo el derecho de votar. Pero el referendum fue algo ilegal.
Estoy viendo en mi cine mental a los sardos a los bávaros a los corsos ir a votar en un referéndum ilegal con gran tranquilidad,sin policía.
  El referéndum ya lo hemos hecho,adeu espanya
La realidad: urnas llenas antes de la jornada electoral, cuatro votos por persona, urnas en la calle con gente votando sin control 
Yo propongo un referéndum para enviar a todos los golpistas a la silla eléctrica , diréis que eso no es legal aquí...lo de ayer tampoco 🤔
La huelga de mañana en  una nueva farsa. Una detrás de otra. Es acojonante. Y los tíos ahí, más serios que la má 😂😂😂😂
Ayer Puigdemont arremetía contra la UE.,porque no les hacía referencia alguna sobre el referéndum ilegal,hoy les pide un mediador.
 Angel, gente ha podido votar mas de una vez, eso es asi aunque no lo quieras, no tiene ninguna validez ese referendum.
 Nobita no escarmienta el barda no tiene que meterse en política tiene muchísimos seguidores fuera de Cataluña
 Lo iba a hacer d todas formas...la CUP la ANC y Òmnium son los q gobiernan Cataluña y lo tienen cogido por los huevos
   El problema está en Cataluña no en Madrid...la solución es simplona y sin sentido práctico
Más del 60% de los catalanes dan la espalda a un referéndum ilegal, le guste o no a Puigdemont, eso si una mayoría silenciosa.
Que pesaos con cataluña, total para convocar elecciones en 4 dias     
¿Números? Manipulación absoluta, tanto en el número de votos (nadie se cree los 2,3 millones de votos) como en el de heridos 
   Solo espero que se solucione,que paguen todos su parte y que Cataluña este unida junto el resto de España.
 ME MEO,los derechos y libertades dicen, ayer fue un claro ejemplo, no? VERGÜENZA QUE DAIS, IROS DE CATALUÑA
De algo parece haber servido un referéndum ilegal y sin validez. Poner a muchos anti-referéndum a favor del referéndum. No era tan difícil.
  Ángeles!!! Pues hija en Cataluña se an comportado como demonios
 El antes y despues de ver lo que ha hecho la guardia civil y la policia nacional en cataluña xD
  Libre como Cataluña 😁😁😁
Puto calor que hace en este país no me extraña que cataluña se quiera independizar😂😂
El podemita Pablito denuncia las agresiones en Cataluña pero lo que se ha hecho en Venezuela ni mu. HIPOCRITA
Policías huyendo de pueblos, expulsados por alcaldesas y propietarios de hoteles. El Estado en Cataluña no existe. Territorio comanche.
 Gracias papi 😘,  que sabio eras y que pena q no hubiera ➕ como tú en Cataluña
Me voy a mudar de país para no escuchar más noticias sobre lo de Cataluña 🙄🙄🔫🔫
Habria que hacer una marcha pacifica hacia Cataluña para apoyar a todos los españoles que sufren la opresion de la horda nazi de Puigdemont!
claro porque cataluña quiere conquistar paises e imponer sus ideologias fasistas en el resto del mundo para masacrar miles de personas
No sabéis lo mal que está todo en Cataluña
 Es vaga en toda Cataluña es como si fuera dia festivo además están todos con la selección internacionales
Los políticos cobardes esperan a que empiece el conteo de muertos en Cataluña mucho me temo, luego estallará todo y será un sin sentido
 Montes su referéndum de independencia en Inglaterra si o si, a ver como reacciona su Policía y desde España le criticamos
 En Cataluña está a sus anchas: lo peor de ambos mundos, extrema derecha y externa izquierda
EN UNIÓN TOTAL CON CATALUÑA CON ESA BARBARIE DE CRUELDAD
Mañana voy a la biblioteca bien temprano para cojer un libro sobre la historia Española y también investigaré más sobre el referéndum
A eso sumadle el boicot al referéndum y la represión policial
  ah!esta es nueva pues si España es Cataluña retirad las tropas de ocupación
 Para los Españoles en Cataluña los Mossos ya no es nuestra policía. Si te paran exige siempre la presencia d la Policía Nacional
Creo que no me había pronunciado hasta ahora. Estoy completamente a favor del referéndum y quería decirlo
Trapero I de España y V de Cataluña "el mandao".
No había visto imágenes de Cataluña ayer, brutal la represión a Mujeres y Ancianos incluso, una vergüenza la Policía
   Prefieren tenerlo en Cataluña que en España. Creeme.😙😂😂😂
Aquí hay una clase política que no ha estado a la altura ni en Barcelona ni en Madrid" dice Gilberto Aranda  
La pelea que no tuve ayer con mis padres por lo de Cataluña y el tema de la democracia la he tenido esta noche.
Se puede estar en contra este referéndum sin garantías y no querer que se apalee a gente por ir a votar, sin que os explote la cabeza, eh...
   Cuando salgan de Cataluña que se les trate igual hdp...
 nada nuevo,Soraya:"aquí nada anormal";Referendo(o como se llame)apócrifo;de 5.700.000 catalanes el 37% votó;Cataluña partida.
 Centraros mas en hacer lo que teneis que hacer en Cataluña
Mientras tanto, promueve estudios objetivos, ofrece datos a los catalanes de qué pasaría si Cataluña llegase a ser algún día independiente.
  Pues el presidente de Cataluña va a presentar ese resultado a Rajoy y pedir la independencia.
 La mía es C's en Cataluña del PSOE hasta la muerte en las generales. :/
La crisis económica y lo de Cataluña tienen algo en común: han ocurrido en un país que quiere vivir desentendido de todo.
  Ya os darán cuando empiezan a bajar las pensiones o fábricas que se marchan de Cataluña te
 hasta el amanecer" La Caixa y el Sabadell tienen todo preparado para retirar su dinero de Cataluña en 6h
 Muy bonito eso de llamar a la gente nacionalista por cantar Cataluña es de España 👏👏👏👏
 Vergonzoso!! Libertad..para quién. Democracia? En Cataluña la usan a su antojo,exigiendo lo q no son capaces de cumplir
 Pedro soy catalán y sobretodo español en Cataluña ya estamos artos de los independentistas aplicar de una vez el 155
  pero en Cataluña
"España no está atacando a Cataluña. A Cataluña y a la democracia la están atacando un partido de violentos y de corruptos"  Pablo_Iglesias_
 La misma  compaña  del referéndum  amañadas y politizada
Vidal: Pedro Sánchez prometió negociar un referéndum de independencia en una reunión secreta con ERC
De todo lo ocurrido en Cataluña hay muchísimos responsables en los últimos 200 años. No es algo que haya surgido de un día para otro.
Ya los Catalanes van a j.... a Espana y a Cataluna por la ambicion de poder de los "politicos" Espana es primer mundo hoy. ?porque danarla.?
  Hola Javier. En Cataluña casi no hay GC. Se encargan los Mossos.
Respecto a Cataluña voy a ser muy Franco Rajoy   *robado
   El que no escucha ni ve eres tu, porque está más que demostrado que el referéndum fue un fraude.
 Pero que se pensaban? Cataluña no olvidará nunca lo de ayer. Y creo que muchos de ellos tampoco
 Platiquen de la masacre en Las Vegas y lo de Cataluña por favor. Saludos.
 Lo mejor es "vete a tu país" demuestran que Cataluña es un país, GRACIAS!
  Paletos tu que jaber so te enteras que cataluña nuca a sido pais siempre habeos pertenedido a algiien
 Si hay referendum tenemos que votar TODOS los españoles, o se hace bien o no se hace para unos pocos.
 El PSOE no quiere el 155 quiere la independencia para Cataluña y la Moncloa para él
Cataluña 1 de Octubre.... perdonar, esa no es una peli, es la triste realidad😪
Bueno, llegados a este punto. ¿Para cuando el referéndum de Andalucía independiente? 
Zapatero negaba la crisis económica, confundido con los brotes económicos. rajoy negó el rescate y niega el referendum. ¿En qué país viven?
 Tendríais que haberos estado quieto con tanta policía. Entonces el mundo entero no sabría nada acerca del referendum
Hasta la polla de lo de Cataluña que pesados coñooo
 Después de ver su opinión sobre lo de Cataluña desde Venezuela le decimos tomo por culo gilipollas amigo de maduro
 Cataluña da golpes de estado
 Parando un Cataluña se puede ver el impacto que tiene CAT sobre el PIB, la deuda Española.. Así que informate!
 Esta Cataluña es una ruina
El Gobierno necesita una calculadora.Si hubiera habido un referéndum legal, el resultado muy probablemente habría tapado la boca del Govern.
En Cataluña ya no necesitan jueces que velen por la legalidad y la justicia, la policía política actúa por iniciativa propia.
Presiones para funcionarios desde el gobierno y sindicatos en Cataluña para que no trabajen mañana, esta pasando...
Cada vez vemos más claro desde Cataluña que tendremos que cortar la AP7, se trata de cortar los peajes de Martorell y la Roca.
Lo de Cataluña es "vergüenza",pero no es exclusiva de ayer,así es en toda España cuando no conviene al gobierno.Qué,si no,es la ley mordaza?
a las que son sometidos los periodistas y la gente en Cataluña por parte de la Generalitat y hay un apartado para los trolls de twitter
 Es mejor comprar productos españoles y de momento el pais vasco y cataluña son España.
  Jajajajajajajaja la Cataluña del ladrón cabezón Pujol q os llamó VAGOS Y MALEANTES? 😂😂😂😂
  En cataluña hay 6.000.000 d personas k mas da el color, el apellido y d donde vengan, todos son bien venidos.
 Un zapallo Rajoy. De Líder cero. De político cero. Y que pasa con el País Vasco si Cataluña de independiza? Y con los Gallegos?
Tras lo que pasó ayer algunos con banderas de España en la plaza Cataluña y les sorprende los insultos. Si es que me tengo que reír.
 Me quedo tambien con k apoyan a españa en k ese referendum era ilegal.. tu cerebro no kiere procesar esa frase...
Huelga general en Cataluña y a los funcionarios se les sigue pagando...pero que vagos son los andaluces tú...la pela es la pela.
 necesito video, se q estarás ocupadopero me aburro mucho y solo vosotros me divertís, espro q no se repita lo que pasa en Cataluña
los que justifican a la policía por ser el referéndum ilegal creo que piensan que en la toma de la bastilla les dieron té y pastas al pasar
Marico a mi me da cosa lo de cataluña porque es arrecho y tal y yo estoy viviendo en España pero pienso en mi Venezuela y es como que..
 Es su trabajo, acatar órdenes. Al igual que lo hicieron en Cataluña el 1-O
 Esto no se puede permitir mandar al ejercito a Cataluña y apoyar a la guardia civil y policía nacional de esta chusma.
Hay que invitar a Cataluña a que se una a México DAISINO
18. Por otro lado, hay muchos españoles anti catalanes. Cataluña es una zona altamente industrial y ha contado con apoyo del gob para eso
Día uno después del referéndum a las 21:45 Cataluña sigue sin awe independiente 
He perdido 8 seguidores en estos días de polémica con el referéndum en las que he mostrado mi visión del asunto.Que pena más grande tengo...
"Fuera de España, Catalanes de mierda", dicen algunos mientras celebran la represión y dan el referéndum como nulo... Anormales es poco.
. deje votar. Antes de que su ineptitud cree una mayoría independentista en Cataluña (si es que no lo ha hecho ya)
Pero bueno, no entiendo tampoco a la gente que se basa en CATALUÑA ES ESPAÑA como FUNDAMENTO A TOOODDOO LO QUE ESTÁ PASANDO
Hoy es una tentativa de referendum, mañana será una manifestación para defender la sanidad; no podemos permitir que la violencia se instale
Que los catalanes que nos sentimos españoles nos sintamos más sólos que la una en Cataluña es el rollo de siempre. Lo de  es nuevo.
 Por que no se hace un referéndum legal y se pregunta a toda España? Da miedo el resultado?
4 antidisturbios y un referéndum 
 Y el otro día la analfabeta de la peloponi explicando el referéndum ilegal me pareció del todo fuera de lugar
Lo que está ocurriendo en Cataluña es más grave de lo que podemos pensar. Y debieron atajarlo mucho antes. El aire va a ser irrespirable
🔊 en el Parlamento Europeo sobre la represión en Cataluña ttps://youtu.be/DbkmxY4wSCk
Al facherio decirle que tranquilos . Que si Cataluña declara la independencia el miercoles Pique dejara la selección española.
  Reconocer que tras la intervención policial en Cataluña os habéis distanciado mucho mas de una posible solución.
  Siro Lopez vivió en Cataluña y su esposa e hijos son catalanes
Si algún día hay referéndum pactado, la pregunta será sobre la permanencia para que los unionistas hagan campaña por el Sí.
- Yo también quiero entonces votar en el referéndum catalán. Tengo derecho, soy español.  Yo quiero votar en Sumatra, me gusta la playa.
Si no te sientes español no debes representar a la Selección Española y la decisión es solo tuya  Juega con Cataluña y ya está.
De Guindos: "A Cataluña le irá mucho mejor dentro d España". Coño, demostrarlo!. Xq nadie explica los PROS d quedarse y las CONTRAS d irse??
   ..están preparadas para abandonar Cataluña en 24 horas, ellos sabrán.
  ¿Y el voto del Referendo Revocatorio? ¿Quién me lo robó?
  A mí no me echarán, no pienso ir a Cataluña nunca más en mi vida!!
NO A LA DIVISIÓN DE ESPAÑA, CATALUÑA SIEMPRE ESPAÑOLA 
VERGUENZ AJENA HACIA ACTOS DE AMBOS BANDOS  España   CatalanRederendum
Aunque sea colombiano, Me preocupa todo lo que esta pasando en cataluña,   💪💪💪
   independencia si después de un referéndum legal y garantizado ganaba el SÍ, nunca el referéndum.
Podrían quedar Cataluña, País Vasco y Cartagena para hacer un referéndum el mismo día. Verás que risas.
Mesa de negociación: el Gobierno acepta un referéndum en Cataluña y el Govern reconoce que los resultados del  no son válidos
Bruselas dice que el referéndum es ilegal. 
 Se quería evitar que se fuese Cataluña de este país a palos, y ahora lo que han conseguido es que España se vea dividida...
El estado de derecho en Cataluña ha caído los  pacíficos nonaziscatalanes siguen persiguiendo a GC y policías restitución de la ley ya
Hay cuarteles militares en Cataluña que lleven ahí los policías para dormir
El populismo de Cataluña llega es Esto separatismo ilegal, como el de Macuspana que quiere dividir a Mexico, vean esta otra mamada!
 Orgulloso de mi PNACIONAL y GCivil. Yo si os quiero otra vez en Cataluña de dónde no debisteis salir nunca.
 Violentos,ladrones y,además,inútiles.Incapaces d encontrar ni 1 urna y menos impedir el referendum.Ja ja .Malempleados 32 M E
viva España y Viva Cataluña los golpistas deben ir presos .el cara de cerdo y el bastardo puigdemonte
Paz en Cataluña ✌🏼
Dadas las condiciones permitidas, el resultado del referéndum no es fiable. De acuerdo. Pero yo soy solo catalán. Ya tenéis 1.
 Se creen que saldran ellos ganando en cataluña después de las elecciones?? Tais flipaaando
"De repente, Cataluña se convierte en una banda tributo a España".  genio moderno.
 pues ahora en el hormiguero un poquito de Cataluña :D
  ay si en Alemania o en Francia montan un referendum de pin y pon
"ni referéndum ni hostias".
 Mucho mejor que dejéis el acta de Senadores y iros a Cataluña sin salir nunca de ella, montones de mierda con patas y rebuznates .
 Le recuerdo que en Venezuela la oposición hizo su referendo sin aprobación oficial, pero no se vió la represión de Catalunya
  la verdad no se entiende su postura. Apoya la independencia de Cataluña y va a jugar a la selección española?? Como es?
 Un pais con Cataluña independiente solo es posible sin 
  el mundo te mira con desprecio y exige la independencia de Cataluña
 y CD tan preocupados por violencia que no han tenido tiempo para manifestarse ni a favor o en contra de las VEGAS y CATALUÑA
Luego de los hechos de violencia durante la jornada de referendo, los catalanes salieron a marchar para protestar por las agresiones…
 Otro referéndum para que se lo roben nuevamente?
 35 años de adoctrinamiento en Cataluña nos ha llevado al totalitarismo
  pero se ha ido así por las buenas! Y está en contra del referendum!!! No tendríamos que haber votado todos? 😱
Estoy en contra de la independencia de Cataluña porque es un acto sumamente ILEGAL! Y completamente RIDÍCULO.
Nos acostamos con lo de  y nos levantamos con   tenemos que cambiar como humanidad. 💀
Viva la república d Catalonia en donde puedes votar las veces q te plazca, te escayolan la mano Izquierda tras lesionarte la dcha. y otras +
Me pregunto que mejoras laborales exigen en Cataluña mañana con la huelga general convocada?
 ostia este no lo vi, gracias es buenisimofREEDOM FROM CATALONIA
Referéndum de risa ante un gobierno de pena.
 Son minoria en Cataluña y llevan la iniciativa en la calle, en los medios y ahora en la prensa europea.. los peperos a uvas
Que gusto me va dar cuando el Estado asuma todas y cada una de las competencias de Cataluña y todos esos que creen que pueden hacer lo (1)
Gano el referéndum Catalán con la mitad de población censada, sin propaganda del "No" aun que no hubiese es necesario y sin controles 1/2
 Referéndum ILEGAL...
 Cataluña no está dispuesto a negociar el techo de gasto con todas las comunidades juntos en una mesa porque no le conviene
Un cincuenta por ciento de todos los españoles no vería con buenos ojos la independencia de Cataluña 
   Es el próximo presidente catalán de España y el arreglará Cataluña 👍155 ya
 Y que vas a hacer ¿expulsar de Cataluña a todos los catalanes que se sienten españoles?
 Mucho mejor que dejéis el acta de Senadores y iros a Cataluña sin salir nunca de ella, montones de mierda con patas y rebuznantes .
A más de 800 heridos ascendió cifra de heridos durante consulta independentista en Cataluña
    Y al final se ha votado el referendum .lo han conseguido
Yo Cataluña ni la piso
Estoy sopesando que sin Cataluña nos iría mejor. Un país más unido, no habría más chantajes y ademas Messi no nos meterá más goles.
A la Cataluña que pide diálogo con España yo le pediría diálogo con la otra Cataluña primero.
 O pedimos un Referéndum ESTATAL y VINCULANTE...
Solo hay dos opciones: diálogo para un referendum pactado y con garantías, sin represión policial y en caso de negación, dUI fÁCIL
Una puta vergüenza el tema de Cataluña , España no va a dejar tirados a los catalanes que se sienten Españoles por 4 corruptos que prometen+
Un  muy amargo.  en   en   sus actos cobardes solo nos hacen   
    Y serrat también está a favor del referéndum.. .y casi se tiene que ir de cataluña
Lo que paso en Cataluña es pura manipulación de los medios que quieren Manipular la verdad  
Cuando se demuestre que formar parte de España es clave para su subsistencia real (como autonomía), plantea referéndum y déjales votar.
Cuando hay mas heridos en un referéndum ilegal q en un atentado terrorista es que las cosas no estan para estar orgullosos
 NUESTRO DERECHO A DECIDIR LARGATE DE MI SELECCION A UNA PARTE DE ESPAÑA CATALUÑA
Ayer la represión en Cataluña y el tiroteo en Las Vegas y hoy encuentran inconsciente a Tom Petty. Empezó con todo el  😒
Y cuando despertó los catalanes seguían allí (y hasta se habían organizado)    
 pero que no pase por Cataluña
  No lo olvides en el referendum del 2037.
Vaya dramatismo por ambas partes del puto referendum. Para mi han echo mal las dos partes que quieres que te diga.
El gobierno hipócrita de  con su silencio avala la brutalidad de la policía en 
 Seguro que con esta foto crece el sentimiento españolista en Cataluña 😬😬😬
 Ojo pues.. referendo fallo judicial..
Si defiendes lo que pasó ayer en Cataluña no solo eres una mierda de persona, hueles a facha que tira pah'tras
A ver si con todo esto de cataluña os vais a olvidar de que a 2 de octubre y las 10 de la noche hay 25 grados. Ojo ahi también
 Pues cambia de canal! En la primera Cataluña ni existe 😉
3. Habrán más guerras y más violencia, por lo que Cataluña será un "país" violento, peligroso e inseguro
Y si ya puestos montamos un referendum acerca de la monarquía y la reforma de la constitución? No hay antidisturbios para apagar tanto fuego
En Cataluña hay un régimen fascista de ideología única.
  Eso es la democracia en la Cataluña autonómica. Imagínate en la República Catalana...
 Cataluña contra el mundo!!!! Que payasos...
Definitivamente  es tonto desde que sus padres eran novios.   
  No deberías faltar que a lo mejor hay más putas en Cataluña
Creo que es hora de dejar el tema del referéndum y volver a los me es
4. La moneda de Cataluña no será reconocida por el FMI
espero que la gente que dice que el referendum no se podia hacer porque es ilegal no haya bebido y fumado nunca antes de los 18 años
Ni por el dinero,ni por el idioma,ni por la historia. Cataluña quiere marcharse de España por el público de "La Ruleta de la Fortuna".
Aplicación del 155. Después elecciones en la Comunidad de Cataluña y Generales en España. Y de lo que se vote, que dialoguen. Esto se hunde
  Y en el Estatuto de Cataluña "crees"?
Cataluña convoca una huelga por unos pocos heridos? jajajaja me meo de risaaa jajajaja normal que "UGT y CCOO" NO la apoyen. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Hay q ser muy hdp para presentarte a jugar con España cuando te queres separar de ese Pais romper lazos y votas referendum ilegales PIQUE.
Madre mía estoy harta de ver cosas de cataluña y españa😂😂😂 chacho yo soy del pais graciela y agusti
Me apena que Jordi Savall diga que "dentro de esta España no puede haber futuro para una Cataluña digna y soberana de su cultura"...
 Es las dos cosas. Ud estaba en Cataluña ayer? Yo sí
Por cierto. Me gustaría saber la postura de mi  respecto a las ilegalidades cometidas por el parlamento de Cataluña 
 Las cifras del referéndum están tan manipuladas que el dato de participación ha sido inferior al 9N. 
ojalá todas las manifestaciones que he visto en mi ciudad fueran neutras y solamente reclamaran un referéndum pactado y legítimo
Los q defendéis la actuación policial xq el referéndum era ilegal, ¿estáis de acuerdo en q os revienten la cabeza por hacer botellón?
Latinoamérica respalda la independencia de Cataluña al separarse de una nación tirana colonizadora, taurina y monárquica 
 Podias hacer una mesa con mas, puigde, junqueras y forcadel...  Q  En vez de la sexta se podia llamar cataluña tv
 Nuestros compatriotas están aterrorizados, perseguidos, silenciados y señalados en Cataluña y este individuo como si nada...
 Adeu  y  no habra referendum..okno habra independencia....jajaja.
Los que defienden a los que cometieron un delito ayer votando o apoyando el referéndum catalán son cómplices, cuidado a los defensores d eso
Criticáis que Cataluña se quiera independizar pero insultais a Piqué en el entrenamiento. Todo muy coherente....😂
En Cataluña hay un régimen fascista de ideología única.  el conjunto de España ya no hay gobierno ni Estado. Tristeza.
2 de Octubre, Cataluña sigue siendo España.
Eh,tu,puto catalino de mierda, que asco os tengo. Si os queréis marcharos iros,pero te tengo tanto odio y tanto asco que.. CATALUÑA ES SPAÑA
  En Monaco no hay más equipos, en Cataluña los hay a montones (no cuela).
Lo que viene a ser  de verdad y lo que han hecho en  es de los osos amorosos 
Yo no me preocuparía por Cataluña hasta qe en instagram dejen d aparecer tías en bikini y empiecen aparecer senyeras y G.C, ahí habrá crisis
¿Qué opináis   que en Cataluña el derecho de huelga se haya convertido en obligación por parte de algunas empresas?
   uy! podeis hacer un referendum!ay que eso no se puede!
 Estos de Europa son unos blandos, Dña. Rosa. No entienden nuestros "métodos". Deberíamos hacer un referéndum para salirnos.
 Referéndum para la eternidad
      Pues ayúdanos a pedir un referéndum pactado.
  No te estoy diciendo que no votes ,pero es un referéndum ilegal contra el estado español ,es la Constitución
  referéndum ilegal,votación adulterada, con las imágenes llega y no digamos de las imágenes de heridos publicadas
Me comentan que los cortes de internet que tenian que pasar en Cataluña estan pasando en la Rioja, seguiremos informando
 facistas el engaño sois vosotros dimitir los que agredieron en Cataluña
Resultados del referéndum en Cataluña: 89% del sí con una participación del 42,6% y ASCIENDEN A 893 LOS HERIDOS 😷  
Hoteles como el Vila, Palmeras y Catalonia expulsan a 250 policías y 250 guardias civiles
   Mas represion diran, eso no soluciona nada. Detenciones y dejen a la gente en paz. Referendum unilateral.
   Pues muévete con narices en Cataluña
  pase lo que pase ojalá tengáis la oportunidad de vivir en una cataluña digna sea como sea 🌺 un abrazote a las dos
 eres la única de los no al referéndum que fuiste valiente y saliste a defender a los ciudadanos,Gracias!
 Ten dignidad y no juegues en la liga española, juega con Cataluña nada mas
Piqué se aleja del cargo de presidente del FC Barcelona y se acerca al de futuro ministro de deportes de Cataluña
 esos señores y. señora que hablan de Cataluña no se respetan, no se escuchan, no reconocen a los otros como interlocutores. Pena
 Cataluña queriendo ayuda de España para lo que les conviene. Qué novedad.
En eso, en que todo el mundo pueda decidir, no que a unos cuantos les de la gana de votar y el resto de España no, Cataluña como parte (3)
Se supone que un niño queda paralítico tras lo de cataluña ¿Culpable?
Me tenéis del referéndum hasta el coño
BBC News: Referéndum catalán: España no busca ruptura traumática, los garrote son amores SomosVenezuela   
  Los catalanes asistieron a las urnas para votar por el Sí o el No. ¡Compartimos un análisis post - electoral!
Fue mas legal la votación de delegado de mi clase, que se hizo con una caja de zapatos a modo de urna que el  
He oído que ahora el señorito Rajoy va ha hacer un referéndum pero que vote toda españa. Tengo más que claro mi voto.Sí lo hay.
Entonces te parecería bien un referéndum para legalizar la violacion ?
 Es extranjero !! Que se regrese a Cataluña !! No eres español Pique malparido !!
 Nunca he entendido q se consigue con una huelga general, pero bueno, si la hacen en Cataluña solo, nos la pela.
La independecia de Cataluña es porque el Madrid siempre gana al Barça y no lo pueden soportar. —El 1-O para un niño de 10 años.
Enhorabuena  usted solito ha sido capaz de crear más independentista que toda cataluña
Vamos mi valencia aun 1 del líder de la liga 😂 
 Fuera de la selección. Juega con tu Cataluña del alma que ahí si te sientes patriota. Y si no pues en Andorra, con los Pujoy.
El  ha pasado ser más que un club a un club más  fuera de la  y  ya   Referendum  juanma_rguez 
Si hay referéndum legal, gana No a independencia y se arregla todo,hay que convocar otro sobre la monarquia y su papel unificador del Estado
Llorqueos en  por "unos españoles contra otros". Con un referéndum legal hace 5 años habría ganado el NO, pedazo imbécil.
5. Cataluña acumulará deudas anormalmente altas, por lo que tendrá que hacer rescates, ¿y con quién?
 Les oigo hablar como si fueran los propietarios de Cataluña y es de 46,56 millones de Españoles. Art. 155 ya.
 Cataluña se quiere separar de España y hacerse país independiente ya vez que hasta tienen su idioma
  Parecen animales pegando a su pueblo ciudadanos d Cataluña los mozos
 de  decirles que en  también hay Merengues  y Pericos INDEPENDENTISTAS que no todos son Culés. ODIO el justo!!
 si aún estáis en Cataluña que os maden el Ejército apoyamos ya que los mozos son unos vendidos
6. Cataluña no será reconocida por la UE.
Hablan del fracaso del referéndum como si eso importase, como si ellos no hubiesen pasado definitivamente al lado equivocado de la historia.
 Sr Hernando vivo en Cataluña y lo que he constatado ha sido connivencia y cobardía por parte de la policía autonómica
 Cataluña en un pedazito de mi corazón
Mañana huelga en  y por lo que dicen los catalanes va a estar feo y quizás toda la semana. Ya tengo mis provisiones 😕 
"Tal vez no os han dicho que el referendo independentista fue ayer, pero se ha gestao en la Bogotá Humana"
Muy grande el exordio de Pablo Motos sobre el referéndum 
  La discriminación de castellanoparlantes no se puede votar! Como si Trump hiciera un referendum p expulsar latinos.
  Ah y k se haga un referéndum para ver si lo echamos o no. K eso es democracia según algunos ....
ojala cataluña se independice para asi ya no ver a  en la liga...
Sr  Cataluña es una dictadura dirigida por fanáticos y psicópatas, aplique por favor el 155, hay que proteger a los catalanes.
 El Sí de Cataluña donde no hay bases economicas y politicas que lo respalden como una buena idea
 Si ayer en Cataluña les hacen la prueba de alcoholemia y drogas a los antidisturbios, recuperamos la inversión
Acabo de ver en Facebook a uno comparando el referéndum de Cataluña con una violación. parad el mundo que me bajo.  CatalanReferendum
                raja Rajoy  Cataluña es libre    
Albert_Rivera "El Sr.Puigdemont ha triunfado en una cosa: ha sembrado la ruptura en la convivencia en Cataluña como nadie" #
Albert_Rivera "Tenemos que reconstituir y reconstruir el orden constitucional en Cataluña y eso pasa por unas elecciones" #
Albert_Rivera "El Sr.Puigdemont ha triunfado en una cosa: ha sembrado la ruptura en la convivencia en Cataluña como nadie" #
 Para que el referéndum sea legal, ha de votar la totalidad del país!!! Diálogo a todos los gobernantes a partir de ahora!
Albert_Rivera "Tenemos que reconstituir y reconstruir el orden constitucional en Cataluña y eso pasa por unas elecciones" #
 La irrrrgen !! Cuanto tarado hay en Cataluña
Excelente explicación la de  sobre el referendum 
No os voy a decir hasta donde me tenéis con lo de Cataluña
Hay que suspender la Autonomia de   Eso sí, con la más grandes de las sonrisas.
 pero vete ya a tu Cataluña y deja de chupar de la Selección.Vete a jugar contra el Gerona,elOlim
El referéndum de ayer no es el que NOSOTROS queríamos es el que ELLOS nos obligaron a hacer.
El uribista ganó el referendo con mentiras, de la misma forma que Peñalosa ganó la alcaldía con mentiras.
 Vergüenza sois vosotros agresores Cataluña es un pais
Las redes sociales y todos esos contactos que han hablado acerca del tema Cataluña sin escuchar ambas partes han hecho que...
 Viva la Guardia Civil!!!. A seguir en Cataluña hasta restablecer el orden constitucional y la democracia.
Es apagar la tele para no ver lo de Cataluña y el tío gilipollas de whatsapp saca la conversación
me parece patético que por decir que no quieres que cataluña se independice la gente ya te pone como que estás a favor de la violéncia que
 Que os tienen engañados, Cataluña independiente tiene los dias contados con el 120% del PIB de deuda. Por mí, iros ya.
 Cataluña te quiere a ti😍❤️
No sé si debo decir esto pero me gusta la historia y no he visto ningún reino de Cataluña solo un pequeño condado.. eso de independencia...
 Q los españoles d España y los españoles d Cataluña arreglen sus diferencias con un partido d fut  
Si Cataluña se declara independiente el día 6 y Piqué juega con la selección, ¿Perdemos el partido por alineación indebida?
 Nunca he entendido q se consigue con una huelga general, pero bueno, si la hacen en Cataluña solo, al resto nos la pela.
Realmente Cataluña es la única zona de España en la que el ciudadano medio aparenta no ser subnormal.normal que quieran pirarse
Ahora deberíamos montar un referéndum sobre la monarquía a nivel estatal para que muchos españoles sin ingresos puedan cobrar 
 HISTORIA NEGRA DE CATALUÑA Y COMO SE HICIERON LAS GRANDES FORTUNAS
No me gustaría que Cataluña se fuera de España, España es mi país,y no me gustaría quedarme sin una GRAN parte de el.
Porque ni esta pantomima de referéndum tiene validez ni la solución al conflicto es la represión y la intervención en la autonomía.
  Bocon y x que no hablas s Cataluña
 En Cataluña no había ni padrones!
  operación cataluña 1-O  "les hemos destrozado su sistema emocional"
     En un referéndum ilegal?
la coqueta era bien conocida pero qué sorpresa y decepción la de esa Cataluña profunda tan paleta y miserable
 para ya está sobrando que sea coherente con su forma de pensar y se marche a Cataluña seguro q hay otro millór
El odio es tremendo. Hay un vídeo de un tipo con la bandera en Plaza Cataluña al que acosan y llaman hijodep... con una rabia increíble.
 Cataluña se quiere independizar de España segun tengo entendido
 Cataluña tiene que votar su futuro d forma unilateral.Yo q no vivo allí, nunca daría mi opinión en refer pactado.Votaría en blanco.
 Que viva Cataluña independiente de la mafia política española.
 Ademas qie nadie ha pedido un referendum para que se vaya. Simplemente por coherencia se le sugiere
 Y cuando los políticos de Cataluña se saltaron la ley pq no lloró!
Pero las huelgas no las convocan los trabajadores?...menos en Cataluña y los funcionarios que la hagan sin descontar y un día de fiesta.Óle.
laSexta emite esta noche a las 22.30h un nuevo especial de 'Al rojo vivo' sobre la situación en Cataluña
 Eso de masacre en cataluña es pura mentira. Podemos - Maduro - Castro estan detras de esas mentiras.
 Afegiria... Y negar que ha habido un referendum donde han votado alrededor de 2.000.000 de personas de nada...
 Catalonia!!
 ¿Quién roba a quien? Cataluña lleva años robando a España y ahora quieren irse de rositas y lo harán tiempo...
 El club y tú os podéis ir a la mierda cuando queráis, pero Cataluña s queda, perrillo fascista.
   Ole tu Cataluña pronto iré a vivir sois otras mentes estoy hablando en ámbitos fuera de la política
Que Piqué diga que votó NO, diga que quiere una Cataluña dentro de España y que aún así se le pite e insulte dice mucho de este país
  Cataluña es ESPAÑA y el que no le guste que emigre
   Catalonia.
Ahora que la cosa está calmada, quiero un referéndum sobre la monarquía.
  Espei que no apoyen a Venezuela cuando hagamos el referéndum por el Zulia.
 La palabra es salvajes, y no es por el referendum, es porque hay una maldita guerra en las calles
Oye  estoy viendo a tu amigo Wyoming y están dando un reportaje del día de ayer en  que pa mear y no echar gotica.
Tertulianos señalan que "el referéndum ha sido una excusa para declarar la independencia", que "España está perdida" y defienden el Art. 155
  Es que aún no sé cómo siguen llamando referendum a esta patochada nacionalista
    espabila y saca tb fotos d los 👮 y G.C. heridos en Cataluña x esos cobardes.
El  también se atribuye la Ley del referéndum 
  SOS SOS SOS CATALONIA
BBC News: Referéndum catalán: España no busca ruptura traumática, los garrotes son amores  
 se trata de dignidad. y pata empezar ese referendum solo lo votaron independentistas. un 68% no fuimos
     Un referendum ilegal que Quiere romper ESPAÑA
M tenéis todos dl tema d Cataluña hasta los cojones no hai más temasss o qqq jajajaja
Por qué el gobierno español no reconoce el referendum votado légitimamente por el pueblo de cataluña.
Por favor no seáis cuñados con lo de que si Cataluña se independiza el Barça no juega la Liga Española.
lo que se tendría que haber hecho hace años es un referéndum de verdad, que votaran todos los catalanes, habría salido que no y se acabó
 Situacion Cataluña y demas caprichos conservaduristas 👌
El unico problema de España, es que Cataluña esta plagada de fascistas Nazi-onalistas
  Catalonia.
 Que si el referendo era legal o no, no debería importa. No le echas a la gente a la guardia para que los golpee.
 podeis hacer publicos el nombre de los hoteles de cataluña y los pueblos donde esta, que os han obligado a marcharos?
 Te recuerdo que si Cataluña se independiza tendría un nuevo teclado he imagínate pasarte otra vez el LOL pero en modo hardcore
 Podrían decirme si peligran mis ahorros que tengo en Caixa si Cataluña se independiza?
   Como los aragoneses dejemos de comprar a cataluña os cagais patas abajo
Me acaban de comunicar que Tarragona va a hacer un referendum para independizarse de Cataluña. Esos no van a vutà!  
Mucho Cataluña es España pero que hijos de puta los catalanes. A ver si os ponéis de acuerdo
 HISTORIA NEGRA DE CATALUÑA Y COMO SE HICIERON LAS GRANDES FORTUNAS(II)
Hoy, hablando con mi padre del referéndum:  Padre: El Gobierno de Cataluña + Yo: Es Govern  Gobierno, que yo soy español y murciano  (/_-)
   No se te cae la cara de vergüenza de hablar de Cataluña como una dictadura?
Se habrá cachondeado toda Europa del referéndum con ese 100'88% de escrutinio 😂😂😂
 También negoció con Escocia las condiciones para realizar un referendum
 sabes que si se independiza Cataluña te quedarás sin euros algún día?
Albert_Rivera "El Sr.Puigdemont ha triunfado en una cosa: ha sembrado la ruptura en la convivencia en Cataluña como nadie" #
Dice un listillo de derecha que la policía en Cataluña solo estaba "poniendo orden" que no se confundan. :(  HDP
Albert_Rivera "Tenemos que reconstituir y reconstruir el orden constitucional en Cataluña y eso pasa por unas elecciones" #
Votó en un referéndum ilegal, independizarse de  Y dice que tiene derecho por tener  DNI español y nacer aquí 
 Cataluña no existe, no? muchas gracias por nada
  Ni a Cataluña
Estos son los hoteles separratas Palmeras, el Catalonia y el Vila d  Calella
 una docena más como él y no queda ni un separata en Cataluña
 en Venezuela se protesta por q estamos mal pero en Cataluña por q se quieren separar ?? No es lo mismo !!!
Hoy un compañero de un periódico catalán se ha enfadado porque le he dicho q el referéndum no tenía garantías. Tal cual. Niegan la evidencia
He oido q  catalunya dice q quien haga huelga q el miercoles no vuelva a venir a trabajar compartir (   )
Estamos a 72 horas de que salga el campechano con uniforme de capitan general comunicando que no se adhiere al golpe de estado en Cataluña
A porrazos pero con motivos, ah no tmpco.      
referendum si referendum no referendum me gustame lo como yo
Madre: En la tele han dicho que en Cataluña adoctrinan a los niños. yo: ¿Y a mi quién me ha adoctrinado, madre?  *SILENCIO*
Que opinaría el chavismo de un referéndum en el Esquivo preguntando si quieren ser independientes de Vzla?
 Creía que el referéndum ilegal era cosa del Govern Catalán?
Que hipocrita es solidarizarse con cataluña cuando la yihad y reirse de cataluña cuando el gobierno español.  queseindependicetodaespaña
 Idiotas. un dia Catalunya no sera parte de ese pais corrupto.cataluña sera una nación.
El 155 de la constitucion es otra manera de golpear y atizar sin porras ni pelotazos a los que votaron en paz y en libertad en Cataluña
Pablo Motos es un inepto total, en Cataluña no hay ningún español contra ningún español, Pablo Motos no te creas tan importante.
 el reportaje de Gonzo deja más en ridículo la pantomima del referéndum que todos los ataques delos constitucionalistas chapó!
 Sí. Jugará la Liga de Barcelona y la Champions de Cataluña
  Eso como va ser joe si Cataluña es muy pacifica y no hacen nada nunca...
  Va para que esas imágenes las vean en Cataluña y hacerse la victima
 España sin Cataluña está hundida.
  Pues q se vaya a trabajar de reportero a su país cataluña
 El Despotisme Il·lustrat torna a Espanya. rajoy+Rivera+Sáchez: "Todo para Cataluña pero sin Cataluña".
 Pura teoría política. La Cataluña independiente llegará a cotas culturales y artísticas nunca vistas. PALETOS!!
Donde vas Felipe VI, dónde vas triste de tí v oy en busca de Cataluña  que ayer noche la perdí.      
Elecciones ya!! En Cataluña y Generales.
 Esto como el referendum ponen nombres y votos a brava jijijiji
  Chicos,estoy fuera de España(y sin referendum) y solo me conecto cuando pillo WiFi, otro dia seguimos
Viendo  y todos tenemos derecho a votar pero viendo a estos de Cataluña también tienen derecho a paga... 
¿Para qué una huelga en Cataluña que España se burlará?  debemos cortar la AP7 por los peajes de la Roca y Martorell
Ahora deberíamos montar un referéndum sobre la monarquía a nivel estatal para que muchos españoles sin ingresos puedan "cobrar" 
No nos olvidemos de ZP, q impuso el estatuto y despenalizó los referendum ilegales, TRAIDOR, "España no se rompe" pues mira ello están
Gracias a la intervención de las Fuerzas del Estado el referendum no ha tenido validez.
Maravilloso, objetivo y muy muy completo el reportaje de  para  durante el referéndum del 1-O.
Lo de Cataluña también fue una vergüenza.
Si Cataluña se hace un país que no duden que yo postule a su ciudadanía. España me avergüenza.
¿El Gobierno Nacional apoya el referendo  catalán? Es así?
    Purgar a quien os hace odiar vuestra actuación de ayer en Cataluña
 Cataluña es España quieras o no y si no te gusta te vas de mi país, pero tu solito, mi tierra la dejas aquí
   No pienso pisar Cataluña de vacaciones, pero por si se tercia se agradece la información
Hipócrita &gt;  sobre el referendo de Cataluña: "Las imágenes de ayer erandantescas; vi a personas mayores ser reprimidas"
 Estoy viendo El Intermedio y darle legitimidad al referéndum es de traca y una tomadura de pelo
 Gracias  y  por hacer  cumplir la Ley en Cataluña ( España)
No, Cataluña no es España, tampoco Euskalerría, ni Galicia, ni Andalucía, España es una cárcel de naciones, no una nación, ¡no nos engañan!.
 Pobrecillos, con lo bien que se portaron ayer en Cataluña y mira como se lo pagan, que cosas!
no quiero oír a ninguna persona más de mi familia decir 1 palabra del referéndum
En mi casa están deseando que me vaya a Cataluña a ver si me dan de hostias.
-2 millones de votos Protegen URNAS con su cuerpo Esconden URNAS en su casa Ni una filtración Y va y dicen que el  fracasó
Cataluña hoy día no sólo es el Hazmerreír del Mundo. Se ha convertido en un lugar terrible para vivir quienes NO sean INDEPES  
  Ojalá y el parlamento europeo se pronuncie y apoye a Rajoy y desconozca en caso de que Cataluña de ese zarpazo
Enhorabuena a  por su reportaje sobre Cataluña en  Hace falta más periodismo como el suyo
abc_es Se agudizan los gestos nazis en Cataluña contra todo lo que no sea adhesión inquebrantable al régimen.cardenasnicolas
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 13:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 22:00 hrs cobertura Continua en 
  Un gobierno autonómico que lanza a la calle al pueblo a un referéndum ilegal, ¿se investigará? Vergüenza.
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
  Los aficionados del barsa fuera de cataluña estan ciegos dj, no se conforme con putear a nobita y abra los ojos
 nada reirse del referendum y yo como lol no os reireis tanto cuando me vaya ahi a vivir
Avergonzado de que haya una panda de políticos en Cataluña (en este caso) que use como escudo humano a sus ciudadanos.
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular. 
Que los cafres de  estén acertando en todas las opiniones de los sucedido en Cataluña me la pone como una estaca.
¿Os parece bien que  lleve la cuestión de Cataluña al Parlamento europeo? Los problemas de España los resolvemos aquí.
En Cataluña se ha juntado pasividad de Gobierno durante años, el hastíocon Rajoy y las ganas de decidir sobre el futuro 
El referéndum de los corderos 
 Catetismo ? Porque no piesan igual que tú ?hipócrita con su Cataluña y mi España es Piqué que hace lo contrario que piensa.
 Sobretodo a los de Belfast. Que hagan un referéndum ilegal si se atreven. Verían palos a palás.
viva la catalonia
Pues han caido unos cuantos unf con lo de Cataluña solo puedo decir una cosa:aDIOS
Que loco todo lo que esta pasando en cataluña
 Cuando se haga un referéndum entre todos los españoles. Y por supuesto votaré a que os vayáis a tomar por culo
Flipante, comparan lo que ha pasado en Cataluña con la masacre en Tiananmen China 
  Mientras tanto en Cataluña están con los brazos abiertos para recibir a cualquiera ,todos son bienvenidos.
  Me gusto mucho el referendum por el cual elegisteis al rei.... ai no ke aprendeis a ostias vosotros!!!!!
En Cataluña no hay Ley Vigente ni Estado de Derecho      
  Viva Catalonia
 Felicidades por tu reportaje en el colegio electoral de Cataluña para 
Se están produciendo en pueblos de Cataluña reuniones con los pequeños empresarios  para que NO se atienda a GC ni PN bajo amenazas expresas
Iba a poner que mañana Cataluña hace huelga general para no trabajar y ganarse la simpatía de los andaluces pero no me atrevo, no lo pongo.
    Para que si llamo a la policia ,me digan no le atendemos por criticarnos lo de Cataluña
  A gustos😂 pero unai, no te equivoques, en cataluña también hay taurinos, homófobos y tal...
 Y POR ESA REGLA DE TRES, CATALUÑA JUNTO AL RESTO DE ESPAÑA. SI BADALONA SOLA NO PUEDE, CATALUÑA SOLA TAMPOCO. MACHOTE.
Si no me quieres, déjame ir!    
  Haced un referéndum ilegal república/monarquía, y que no vuelva ni cobre más.
Rajoy no ha hecho en Cataluña nada que no hubiera hecho ya el fundador de su partido en el resto de España durante el franquismo.
Tengo la impresión que si se hace un referéndum sobre la independencia de Cataluña, en el resto de España saldría el "sí".
Toda esta mierda del referéndum le está jodiendo la vida al 60% de los catalanes. Pero Ella a eso le llama dignidad.
Me hace gracia la gente que habla de Cataluña sin tener ni puta idea de lo que ha pasado.
 Cataluña reclama la independencia tras un turbulento referendo
 ¡SE APLICO LA  LEY ¡ una JUEZ  prohibio el REFERENDUM  porque una minoria quiere INDEPENDIZARSE ¡
 Eso es lo que la educación catalana se ha encargado de hacer pensar ,como la educación de otras comunidades contra Cataluña
  ...en  no se ha votado el 1-O....menuda patraña..
 No me lo puedo creer que el gobierno de Cataluña no proteja a estos funcionarios
pero después de lo pasado el 1-O, el independentismo cobrará más fuerza y provocará una mayor separación entre España y Cataluña
Cataluña no tiene que irse quien si tiene que irse es  ya que tuvo varios años para que exista una reorganización territorial
 Lamentable es vivir en  Cataluña y ser despreciado e insultado por sentirte español. En Cataluña somo judíos en la Alemania nazi.
Un ligero apunte. Si estáis a favor de la violencia y la represión que tuvieron lugar ayer en Cataluña sois uns mierda de personas.
 Emitir en Cataluña es una odisea burocrática y que sólo pueden permitirselo las grandes
Albert_Rivera "El Sr.Puigdemont ha triunfado en una cosa: ha sembrado la ruptura en la convivencia en Cataluña como nadie" #
Que pasara Catalunya con los catalanes q estamos en contra independencia y somos demócratas republicanos y queremos votar Referéndum legal?
Albert_Rivera "Tenemos que reconstituir y reconstruir el orden constitucional en Cataluña y eso pasa por unas elecciones" #
 pablo tu discurso sobre Cataluña ,emotivo , peo ¿te recuerdo quienes empiezan con este disparate y saltándose las leyes?
 Aquí en Cataluña gobierna la ANC y ONNIUM, que no han salido de las urnas, con el apoyo de las CUP. ¿Es esto democrático?
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña?
   Que no os enterais, que aqui en cataluña de estas cosas se encargan los mossos
Si, ilegal, lo sé, aunque un referéndum realmente nunca pueda ser ilegal. Y lo es, porque Rajoy lo ha dicho
*Violencia en Cataluña  *Tiroteo en Las Vegas  *Fallece Evangelina Elizondo🎗 que onda contigo Octubre, apenas vamos en el segundo día... 😕😔☹
 Ciudadanos pacificos no? De esto por qué no se dice nada? Vergüenza ajena. Bien que en el atentado en Cataluña los aclamábamos...
Por eso se dió el resultado tan rápido. El referéndum era y es LEGAL y VINCULANTE, lo dicen los observadores internacionales.
 Por parte de Francia y Cataluña
Yo como español estoy muy preocupado por las implicaciones económicas de la  En Cataluña me prepararía para el corralito. Triste.
Mañana cuando Cataluña se pare, España se dará cuenta que no les necesitamos, nosotros seguiremos trabajando hacia adelante. 
La Educación es la clave de todo.Por culpa de tener secuestrada la educación en Cataluña tenemos estos lodos... Y lo que nos queda por venir
     Así se propondrá el referéndum con garantías en Cataluña y en Albacete si quieren
  Exacto! O referendum pactado o DUI
 Que elegir ni leche. Juegan en la Cataluña
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular.  …
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular.  …
Referéndum Cataluña 1-O: UGT y CCOO se desmarcan de la huelga general de mañana en Cataluña. Noticias de
 Y de la terrible represión en Cataluña
 Cataluña es irrelevante en el siglo 21, ahora es una oportunidad para echarlos de España.
como el referéndum ya se ha celebrado y ya no se puede gastar en él, las cuentas de la Generalitat ya no están intervenidas. O sí?
Hacerse trampas al solitario =&gt; dar por válido el resultado de un referéndum con menos garantías que las elecciones de 
 Cada porrazo y cada gota d sangre han hecho q el referéndum fuese más referéndum y el estado español más dictadura.
 No pasa nada es Cataluña y puedes hacer lo que te salga de los Huevos
   mejor habemus referéndum Pique selección SÍ o NO.
bueno la señora quiere un señor independiente , joder con todos los que hay en cataluña , alli se echa novio rapido
Por eso se dió el resultado tan rápido. El referéndum era y es LEGAL, lo dicen los observadores internacionales.
¿En qué se basa, por la tanto, la declaración de independencia de Puigdemont? En mentiras, manipulación y un referéndum falso 
 aunque solo sea un ciudadano sin importancia,mis felicitaciones y respeto por vuestro trabajo en Cataluña no estáis solos
Viva Cataluña
  Y ofrecerles un referéndum pactado donde vote toda España.?Se tendrían que retratar
Sería democrático hacer un referéndum en un país para echar a una comunidad política, social o religiosa de dicho país?
  Eso sí, un referéndum con TODAS las consecuencias, incluida vuestra independencia económica y expulsión de la UE.
Yo voy a boicotear todo lo catalán, incluido la selección española de fútbol si juegan independentistas catalanesadiós Cataluña
 Cuando Cataluña se independice, los que hacen los casting van a perder a la mitad de la gente que va al programa.
Lo que sí se echaría de menos con la independencia de Cataluña serían los chascarrillos de Rufián.
Cataluña no sé, pero yo si me independizo en cuanto pueda.
 Hombre, también es verdad que se le está dando tanto a Cataluña como El País Vasco beneficios que los demás estados no tenemos
El referéndum no se ha producido y a mí no me gusta el vino.
 Referendum nacional ya! Todos tenemos derecho a decidir sobre nuestro territorio.  ReferendumNacional
Que seria de Cataluña sin los andaluces, extremeños, madrileños que fueron en su dia a trabajar alli. NADA
Negar que en Cataluña ha habido mucha gente adoctrinada durante estos últimos años y con el cerebro comido es de chiste.
 no compares la situación de Cataluña con unos insultos tontos por favor
 Tendríamos que votar toda la población española si queremos la independencia de Cataluña o no.
Directo | De Guindos afirma que "el Gobierno no está ciego" y asume que en Cataluña hay miles de independentistas…
  Embustero, siempre ha sido un referendum pactado.
 De verdad no aparece el numero de heridos en Cataluña en vuestro periódico? Os llamáis un periodico serio? Lo que fuisteis...
 Depende de lo que hablen, si es desde justo después del tema de Cataluña se me ha hecho hasta corto
 mucho ánimo y mis mejores deseos para todos los agentes del CNP que nos protegen diariamente, y hoy especialmente en Cataluña
Por favor, si hay gente sensata en   y resto de  que salgan, por favor. Exaltar a fanáticos no trae nada bueno.
Veo el referéndum de   y la Paz en  con la  y los pueblos de esas tierras NO VEN q el COMUNISMO será su futuro
   En un estado de derecho tu gobierno no hubiera montado la parafernalia de referendum
  al menos este ha puesto a Cataluña en una tesitura que habría que aprovechar
 Tu tranquila, una vez que se independice Cataluña lo harás tú. Y luego ya tal.
pique si no se siente español no debe de jugar con la selección el Barca si apoya la independencia de Cataluña no debe jugar en la liga
   Ellos si pero usted ha mostrado que está al lado de otros, los tienen abandonados en Cataluña
 Pasará que el Parlament de Catalunya declarará la República Catalana, ya que el SI ha ganado de largo el Referendum.
Ser más español que nadie es insultar a todo aquel que apoye el referéndum y/o la independencia de Cataluña. Por lo q estoy viendo
Hace poco todos éramos Cataluña por los atentados y ahora, apor ellos hoooeeee. No entiendo a este país.
La gente confunde querer un referéndum con ser independentista, a Robert De Niro con Al Pacino y el Grunge con música.
 ya está al aire con los detalles de la peor matanza en EEUU. También tendremos noticias de Puerto Rico y Cataluña 
Q el referéndum era ilegal no había dudas. Q no tenían otra opción si querían votar el 1O también. Si se quiere solucionar diálogo ya
Y el análisis que concluye en que la situación de Cataluña supone un salto cualitativo (positivo) en toda España si que no sé de donde sale
    Mas de la mitad de los catalanes.   porque crees que no nos dejan hacer un referendum
 ARRIBA CATALUÑA SOY ARGENTINO AGUANTE MESSI, GIORGIO, PAPAGIORGIO Y CATALUÑA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
   tu vecino no tenía derecho a voto,si el referéndum  fuera legal ,no habría palos.h d p.
Cada vez que una Carmena de la vida os diga que lo que ha faltado en Cataluña ha sido el diálogo, recordad este vídeo.
España, el intento de pucherazo en Cataluña pierde fuelle
Parece que se ha olvidado un poco que en Cataluña lleva cuarenta años gobernando el partido político más corrupto de Europa.
curioso cuando menos:estáis cansados d lo d Cataluña pero d k os roben y nos abusen,d eso la paciencia es infinita
   Pero como son tan listos, se pensaban que si trabajaban para mantener a Cataluña unida a España...😂😂😂
CATALUÑA ESTÁ SECUESTRADA. Están secuestrando los colegios, las universidades, los CAP's, el transporte público y los centros de trabajo.
 Ahora mismo en Cataluña yo creo que no rigen ni los relojes.
Lo de Piqué con la selección.... v ete catalan de mierda!!! cataluña se quiere independizar.... y una polla!!! coherencia en estado puro.
 vete a cataluña que unos señores muy majos de verde te la arreglan gratis ajajjj
Vos  q pasaría si Cataluña se independiza de España q pasa con el equipo en donde va jugar
 Sacad a todos estos hijos de puta de Cataluña ya!!!!
Si el PP pasara circulares a los centros educativos diciéndoles qué hacer, íbamos a vomitar bilis. Pero en Cataluña nos lo vamos a tragar.
 Insisto: si alguien hiciera lo mismo que Piqué pero al revés en Cataluña ya estaría muerto.
Hostias...menos mal que no era Referéndum del bueno, que si no, los gorilas lo rompen todo.
Ya están diciéndome de que equipo me voy a hacer si Cataluña se independiza...
AHORA: maTANZA EN LAS VEGAS: Las Vegas: 01/10 - 13:00 hrs cATALUÑA VOTA: Barcelona: 01/10 - 22:00 hrs cobertura Continua en AlertaNews24…
 Y parte del pueblo catalán engañado y manipulado mientras los corruptos evaden lo ROBADO en Cataluña y en el resto del Estado.
Pues si Piqué tanto quiere que Cataluña se separe de España, sería muy coherente de su parte renunciar a la selección nacional.
  Sabes cuánto aporta Cataluña al fisco?
Cataluña quiere la independencia y tu sigues viviendo con tus padres.  piénsalo.
   Y sí decidieron, hubo elecciones y un referendum anterior.
  Referendum nacional ya! Todos tenemos derecho a decidir sobre nuestro territorio.  ReferendumNacional
Estoy en contra de la España de los CIE, Guardia Civil, de la derecha franquista y también la de una Cataluña capturada por la mafia del 3%.
 mucho ánimo, fuera de Cataluña también somos muchos los que estamos contigo, no estás solo
Unión Europea reitera apoyo al gob español caso Cataluña tras referéndum ilegal 1O y pide a las partes avanzar al diálogo y evitar violencia
gracias a cataluña por cargar de noticias frescas a 
"Casualmente" en Las Vegas se desató masacre, el mismo día que Cataluña dice "Adiós" al fascismo. Ahhh, y el asesino era musulmán. Casual!..
  uds ponen excusa a todo maduro lo que dice es que el dejo que s ehiciera un plebicito ilegal como en cataluña
Que si vives en Cataluña u te sientes español felicidades, no me parece mal, pero no me jodas me vas a decir que estas orgulloso
RT AlbertoRT51: Doble moral chavista:los que defienden el referéndum en Cataluña, son los mismos que masacraron a los venezolanos por exig…
Lo que más me está jodiendo de lo de Cataluña es que al final me va a costar alguna amistad por las barbaridades que estoy escuchando.
La huelga que es en cataluña na ma joe cabrones dejarno un dia libre a los demas
  Referéndum ha sido legal 100%
Si sueltas a Bud Spencer y Terence Hill en Cataluña estos días
 la violacion de los derechos de los catalanes los as violado tu y has convertido a cataluña en un estado NAZI
  Queremos votar en un referéndum la república!!!! Pero sin las hostias de ayer
Tras el disparate del referéndum viene la huelga general de mañana, sois el hazmerreír del planeta, dais pena.
Tengo familia en Cataluña y se sienten españoles. Pido que garanticen sus derechos.
Tu a porras y yo a   PelisConAntidisturbios
  Querras decir que impedian un referendum ILEGAL, y golpeaban a fanaticos que los atacaban usando incluso a niños
Mi boludo favorito es el que pone la bandera de Cataluña pero tilda a los mapuches de usurpadores de tierras.
piqué condena la actuación lamentable de la policía y guardia civil en cataluña ¿y eso es de independentista? para mí eso es de ser PERSONA
 No.interesa Cataluña
Máxima difusión:hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella. Han echado a  y  Para puntuar en 
 importante que quede claro que no es Cataluña vs España.es separatistas vs la ley
 como sigan así no quedará nadie en Cataluña con ganas de sentirse Español...
 La Alejandra Sanz y La Miguel Bose No han Dicho Ni Pío por lo de Cataluña ¡Joder! Ésto Debe ser Culpa de Maduro
La crisis de Cataluña la van a solucionar Rajoy, Sánchez y Rivera sin sentarse con ningún representante de la Generalitat...Con dos cojones!
Viendo a la Benemiérdita en Cataluña un día, imagina lo que debió ser durante décadas en Euskadi, sin Internet ni móviles con cámara.
Hacen eco en CDMX manifestaciones a favor de una Cataluña libre
 Opino que se la federación no llama a PIQUÉ,automaticamente está reconociendo la separación de CATALUÑA  de ESPAÑA.
Cataluña se lleva toda la atencion del puto gobierno.pero y las soluciones para el trabajo, ¿es secundario? ¿O ya no le interesa a nadie?
Voy a montar mi propio Referendum para que me pongan los 240 carácteres. Me doy cuenta de que los que los tienen escriben más
Ironía?  hablando de la represión en  donde estabas en abril! ¡Descarado!
No dejo de recoradar a la mujer aquella q al pasar junto a ella le decia a otra: ¡¡ estoy hasta el coño de Cataluña ¡¡
 A jugar con Cataluña !!!
"lo de cataluña lo arreglaba yo a hostias"...oh, mierda! que no se ha arreglado así...VAIA NO ME LO ESPERABA
 Toda la fuerza desde Cataluña
 ¿Si la Constitución no permitiera un referéndum por una autonomía leonesa, lo seguirías reclamando?
Lo de la policía y la gente de Cataluña me tiene el corazón roto
Cada dia me das mas motivos para quererte Cataluña
 Las habrá, pero a Cataluña no han mandado a nadie
      Catalonia....
si esto rajoy no lo para con la ley  sera una casa de putas toda cataluña
 propongo que el estado Zulia haga como Cataluña y aquí si tendrían una razón bien fundamentada allá no
 A mamar, payaso. Ya te tocará viajar fuera de Cataluña y pedirás respeto. Te van a dar un nabo.
1. El referendo de Cataluña era anticonstitucional. 2. Nada justifica la violencia y la represión, sea de derecha o de izquierda.
  Que dices? Pero si en Cataluña el fascismo gobierna con puigdemont en el poder
 Al final consiguen que me empadrone en Cataluña
Si se separa Cataluña el Barca va a jugar en la liga de la  donde solo competirá con el Español? 
Que ganas tengo de que Cataluña tenga su propia moneda. He pensado en algo como... el Franco Catalán. Mola o que? 
 En cataluña no quieren a los chavistas.. pa que sepa.
Vamos a ver, si el gobierno del PP se ha negado a realizar un referéndum legal, ¿qué iba a hacer Catalunya? ¿Quedarse de brazos cruzados?
Puigdemont afirma a la prensa: "puedo asegurar que ha sido un recuento de votos riguroso al 100,88%"   
ojo a lo que tengo que aguantar, mi padre ya no me va a comprar los yogures y las pizzas de siempre porque son fabricadas en Cataluña
 entonces las manifestaciones son porque no quieren que se separe Cataluña de España aunque la mayoría votó porque así se haga??
  Es que cataluña está harta de intentarlo por las buenas, pues habrá que hacer un “acto vandálico” como votar
 En Cataluña somos más demócratas que nadie..en un día de votaciones votamos muchas veces...y en la misma urna 
 Para coherencia la critica a la corrupcion, el PP el novamas y Los Pujolone tapados con la bandera y todos chiton en Cataluña
Entrar gritando Cataluña es España en acto independentista = 4 años carcel.   golpe de estado = gratis  para todo lo demás MasterCard
Rajoy también podría imponer el artículo 155 de la constitucion en Madrid por las protestas en favor del referendum en la puerta del Sol
No mames, Octubre! Estamos "chupando tranquilo"... bájale a tu desmadre: Cataluna, Las Vegas, Tom Petty, Evangelina Elizondo.
No estoy a favor de la independencia, pero con la actitud de mierda del gobierno dan ganas. Sus actos han sido deprorables😑 
 Que le pregunte a aquellos que trabajan y hablan en Español si la vida en Cataluña les ha sido tan buena como la suya
"y practicamente se lo han buscado los catalanes con el temita del referendum. ilegal a mas no poder"ojo cuidao que mejora, BINGO
   demuestra q el Referendum no ha valido x imposible en menos d 2 días d eliminar duplicidads 
Lo de Piqué vete con tu país.... pero Cataluña no es España? que me he perdido? se OS VE TANTO EL PLUMERO....
 Rajoy dice q no hubo referendum y el puigdemont dice q su referendum fue vinculante, q asco, dejar d mentir xd.
  me encantó tu forma de hablar sobre lo de Cataluña total mente de acuerdo contigo 👏👏👏
  Quieres decir mas competencias para cataluña y mas dinero o un cupo vasco
estoy discutiendo con mi madre el tema Cataluña y me acaba de llamar podemita xd
  Cataluña  the Shane ir the world
  Y sabes cuánto aporta Cataluña al fisco?
Cuando se trata de que vote Cataluña parecéis todos muy legales repitiendo que es ilegal.
Rivera es partidario de intervenir la autonomía de Cataluña primo de Rivera?no, 
Un gesto humanitario de Rajoy seria visitar a todos los heridos en el referéndum de Cataluña
 Es lo que hacen los que se llaman demócratas en Cataluña
Si bien es cierto que lo de Cataluña es un problema con raices históricas, no menos cierto es, que la secesión es un inmenso disparate.
Rivera tras su fracaso de Golpe de Estado e invasión de Cataluña ayer, quiere consumar el golpe con eso que llama 155 de la Constitución
Si bloqueamos el suministro de hachís a Cataluña la CUP acaba jurando la bandera de España en Toledo 🤔
Neofascistas de la nueva izquierda secuestran toda Cataluña en su desafío a la inteligencia y dignidad.españa no olvida 
MADRE MÍA EL REFERÉNDUM ESTÁ MÁS IGUALADO QUE CUANDO SE VOTABA DELEGADO EN CLASE APUNTANDO EN LA PIZARRA CON PALITOS VIVA LA DEMOCRACIA
  Vete a jugar con Cataluña
 O alguien toma medidas o se cargan Cataluña en menos de un año
Moción de censura para  ha sido incapaz de frenar a los independentistas y su referéndum  
Hace un año sucedio lo impensable: EL MAYOR TRIUNFO DE LA DEMOCRACIA sobre un gbno corrupto que se ROBO EL PLEBISCITO Vamos por el REFERENDO
RT ActualidadRT: Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa… …
  vamos Cataluña el pueblo de Bolívar, Marti, El Che y Chávez estamos contigo
 Referendum nacional ya! Todos tenemos derecho a decidir sobre nuestro territorio.  ReferendumNacional
Flipando con el escrutinio de votos en Cataluña
 Le entiendo creáme, pero s h perdido muchísimo tiempo sin hacer nada y ahora l cosa está muy seria. Sin referendum n hay soluc
Con todo esto de Cataluña poco se está hablando del tiroteo por un chalao de ayer en Las Vegas  PrayForLasVegas ♥️
RT ActualidadRT: Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa… …
 Pero hay una vía legal para modificar la Constitución española y hacer un referéndum y no fracturar un país y su población.
  no, q resulta q es culpa de los padres q llevamos a los hijos a votar a un referendum ilegal somos tan irresponsables!!
   Que se quede en su Barcelona y juegue con los equipos de 2 y 3 de Cataluña jajaja
Pantomima impresentable lo que se vio ayer en Cataluña 
RT ActualidadRT: Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa… …
No se que hecho rompe más España, si la independencia de Cataluña o que Antena 3 deje de poner Los Simpsons a las 2.
 De momento, Cataluña tamposo.
 Eso que es Cataluña o Chicago años veinte
 Referendum nacional ya! Todos tenemos derecho a decidir sobre nuestro territorio.  ReferendumNacional
RT ActualidadRT: Solo quien adivinó que miles de policías llegarían a Cataluña en un barco de dibujos animados puede saber lo que pa… … VIA…
 hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella. De allí han echado a  y 
  De haber una reunión  en la ONU seria parq condenar el referendum inconstitucional en todo caso.
Si no queréis ser españoles ni pertenecer a España iros a Francia si queréis pesaos, pero Cataluña es y pertenece a España!
 Como sigais con estos jueguecitos, sólo el pequeño comercio quedará en Cataluña
     vale pues luego no fe ofendas si alguien se mete con el gobierno de cataluña
Hasta cuando seguirás robando con cataluña
Lo de Cataluña hacia lo Español, si que es un pogromo..
No sé qué me da más vergüenza, si la gestión del gobierno de lo de Cataluña o el resto de los partidos intentando sacar tajada del asunto
 El referéndum era ilegal y la actuación policial innecesaria y de graves consecuencias. El ref se caía por su propio peso...
 para mi Ana Pastor podría dimitir, hacer un referéndum e independizarse con Artur Menos
  El Camp Nou y Messi silencian Cataluña
El Mar mediterraneo será el nuevo mar muerto por las lágrimas de los separatistas que suben historias al IG y les sale: [Catalonia, Spain].
Escuchando a Artur Mas, uno se da cuenta de que Cataluña ya se ha ido. 
Se le cayo la máscara al gobierno de Mariano Rajoy, Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante referendo catalán. ¿Que Tal?
 Llevar la bandera de España no es ilegal el referéndum si,no tiene comparacion
 En Cataluña el 15M?
  En Cataluña en un acto ilegal!! En una votación ilegal!!
El Parlamento europeo dice que el referéndum de chiste es ilegal... ¡Fascistas!
 Y porque no Rajoy clavando policías en Cataluña ?
   Vamos que te saltas las leyes. TSJ de Cataluña declara ilegal la votación.
como es obvio ha salido el tema de cataluña y a pesar de no estar de acuerdo con la independencia si lo estoy del derecho a decidir
 se que no me contestará pero una dui nos hará más daño y eso que apoye el referéndum trate de encontrar otra solución saludos
 . Pues espero q pronto los sientas con la misma cercanía que ayer los sentimos en Cataluña y con la misma intensidad.
Cataluña no tiene derecho a la independencia dado que nunca fue un estado independiente. Nace como parte del Reino de Aragón
 Es Cataluña la que ha perdido a España
 Habría que preguntarle a los profesionales de RTVE en Sant Cugat, si están a favor o en contra del referéndum ilegal.
Que pesados con lo de cataluña tio. Lo mejor es que os creeis todo lo que leeis😤
 yo solo digo que flaco favor le estáis haciendo al país en general y a Cataluña en particular. Pero es mi opinión.
 Cataluña no, los independentistas, no nos metas a todos los catalanes en esa basura. Demagogo barato.
 Chorizos y corruptos votando, jejeje vaya paripé de Referéndum
   En Cataluña lo tienen por un piromanos político y en el resto C's son las reales NNGG del PP
Es una vergüenza lo que pasa en España, en el mundo, todos tenemos derecho a elegir, a vivir en un país del que estemos orgullosos 
 Si, en la liga de Cataluña o en la de Andorra porque en otra...
 La corrupcion en cataluña es un problema, años de la familia pujol, artur mas y compañia, recortes en sanidad y educación
 si como la verdad q nos debe petro ahora en cataluña nariqueando y cpn su populista  de pacotilla
Como cada vez que necesitaban escaños para seguir robando en España, acudían a Cataluña y a país Vasco, dándoles el.oro y el moro.
Ha fallecido  y vosotros hablando de trivialidades.  La vida es un poco peor por esto, lo de Cataluña no importa
Se independiza Cataluña y despues Euskadi... España va a terminar invadiendo América denuevo para recuperar territorio
   Pues ya están tardando en largarse. Eso no necesita referéndum ilegal, sólo hacerlo.
 Cataluña es España ... Y nunca dejará de serlo jajaja
La gente en Cataluña no trabaja, no tiene hijos...??? 🤔🙄Llevan semanas manifestándose 
   lo que sí es que habrá un Paro General en Cataluña
 La interpretación de inconstitucionalidad del referéndum por parte del TC, un último órgano del Ejecutivo.
 El fascismo nacionalista adoctrinador pujoliano corrupto no destruirá la democracia en Cataluña
  Ana ... Puedes hacerlo mejor ... Nos sentimos desamparados.. Españoles en Cataluña
  Libertad de expresion digo yo aquí todos acen lo que quieren  LIBRE  CATALUÑA y los demás sobrais
 Ante la demolición de la credibilidad de la prensa cavernaria, haber sí metemos a Ciudadanos en Cataluña con la Sexta...
 Joder, todo lo que me gusta se hace en Cataluña Javier. No es broma, en fin
  En Cataluña el 15M
Quiero sentarme a hablar con alguien sobre todo lo que está pasando en Cataluña
La fractura entre Cataluña y España es total.
 nada, en este referéndum todxs pueden votar porque lo digo yo
" Danialri: si Cataluña estaba lejos de España antes de ayer, ahora estará muchisimo más
" Danialri: está claro que el guión trazado por el Gobierno de Cataluña que 48 horas después del referendo (1/2)"
En cuanto a lo sucedido en Cataluña ¿Dónde estarán medios, personajes y gobiernos siempre preocupados por la democracia y DDHH en Venezuela?
"Danialri  Danialri: lo que sí es que habrá un Paro General en Cataluña
   Estáis satisfechos de la intervención en Cataluña en 1de octubre?
Hay más heridos en Cataluña que en Las Vegas
Cataluña es el que mas aporta de todo españa en PIB,casi el 20%,y la 4ta con mayor poder adquisitivo,con razón no quieren su independencia
 me parece vergonzoso q el gobierno no tenga infraestructuras en Cataluña donde alojar dignamente a la  y 
Deberíamos aprender de la resistencia social catalana emulándola: convocar un referéndum y revestirlo con el SÍ al derecho a decidir.
Es decir, dejando a un lado la política, ayer te parecían bien los 800 heridos en Cataluña y hoy lloras por los 500 en las vegas
 Otro referéndum no por favor...le habeis pillado gustillo
Sobre el tema de Cataluña se lee cada cosa por las redes sociales que no se cual es la q mas loca me deja 😵  #
Lo de cataluña sirve para alimetar el ego político de algunos.
Yo creo que un tupperwer con forma de las urnas de cataluña petarian.
Si cataluña se larga, Colombia gana ó en coordillera financiera.
 Creo en una Cataluña independiente y nadie me ha comido el coco.
La postura del  diciendo que elegirá la liga donde jugará es un menosprecio a los que defienden la nueva Cataluña
 alguien se cree que querían un referéndum pactado?  Les ha salido mejor así la jugada. Sólo sus votantes y Esp oprimiendo
 Venga ya!!! Eso no podemos permitirlo!!! Las repúblicas en Cataluña ha durado máximo 12 días?? Quizás haya puesto algún día demás
 Arrimadas la única fractura que hay Cataluña es la de las puntas de tu pelo
 No puede votar en un referéndum ilegal. Cataluña es tan mía como suya!
 firmada. Cataluña ha sido ejemplo, a organizarse toca
Se habla poco del fracaso de la inteligencia española a la hora de requisar el elemento más simbólico del referendum: las urnas.
No entiendo como podéis apoyar a Cataluña en estos momentos, enserio
 *Solo hay que ver que hubieron unos 3M de votos y son 7M de habitantes. Ey, que Cataluña no solo es Barcelona eh.**
 Llamáis a lo que ha ocurrido referéndum 😂😂😂prensa extranjera manipuladora,
Hoy hablando de lo de Cataluña con Sara con el corazón en un puño y ganas de volver me sentí exiliada
Los heridos en Cataluña son como los Gremlins, se les están reproduciendo por momentos , ya van por 5432!!!  
  conversa con  asesor político español sobre lo sucedido en el referéndum de Cataluña
 Ya, pero si un futbolista dice que Cataluña es una mierda, difícilmente jugará en el FC Barcelona. Piqué lo dice de España...
 Hotel Vila  apoyando el  en 
Mucho decir la culpa es de cataluña bla bla no no la culpa es de quien a estado subvencionando la independencia.. EL GOBIERNO ESPAÑOL.
 La huelga de mañana en  es otra fantochada de la mafia golpista ¿esto no lo ven los catalanes...?
 el referendum no es ilegal, y el sentido común les falta a la policía nacional y guardia civil
Si Cataluña se independiza Blon se queda definitivamente sin nacional. Pray for Blon
Ya que se acabe el mundo alv  
 de españoles condenamos actos de violencia de ayer en Catalunya. Pero también nos oponemos al referendum ilegal del 
Lo de Cataluña se soluciona retirando todas las subvenciones y cortarle el grifo,que la Generalitat se me encargue de pagar...si puede
  Ah claro!!!! que en Cataluña tampoco rigen las matemáticas!!!! jajajaja. ¿Por orden del fascista Puigdemon?
 Creo que ya lo he dicho antes, pero ese es el referéndum que más les asusta. Por eso había que reventar el de Cataluña.
a a los gobernantes de cataluña solo les importa su ley lo demas se las repampinfla
... mi agradecimiento a la  por la cobertura de todo lo que está pasando en  ... Y mi apoyo a todos sus periodistas ...
El Govern català garantizó el REFERÉNDUM al q se comprometió con los catalanes; que pena q la UE no garantize la DEMOCRACIA en toda Europa!
Dice Piqué que si no apoyáis la independencia de Cataluña sois todos unos fachas. Pero que él quiere jugar en vuestra selección por dinero.
Golpe de estado escudado en la democracia, hoy hay mas de 2 millones de catalanes no independentistas secuestrados en Cataluña 
Llamarme gilipollas, xo sigo sin saber porque Cataluña quiere irse. De políticos andan casi peor q el resto. Creo q les estan vendiendo humo
– Pues yo no estoy de acuerdo con el referendum de ayer – Qué asco das puto facha de mierda, nazi, hijo de puta a ver si aprendes a respetar
¿Y un referéndum para independizarnos de todos estos fachas como lo veis? ¿También sería ilegal?
Puigdemont ha perdido el norte, Rajoy  Cataluña
 Ojo! Hay más heridos en Cataluña que en Las Vegas .
Referéndum con todas garantías posibles, 2300000 votos, frente a represión, boicot, robo de urnas ... = Simulacro ???
  Vaya.  Le ha venido la iluminación .jajajaja . En Cataluña no pintaban nada y ahora mucho menos
El antecesor de Salvador se quedaría flipado si ve lo que oucrrió ayer en Cataluña con eso de la concordia 
Los policías quejándose del abandono a su suerte en Cataluña y el este Gobierno cobarde sin mover un dedo para ampararlos. Rabia, mucha.
  EL EJÉRCITO TIENE QUE ESTAR YA EN CATALUÑA !
Alguien me puede decir como se controla el Referendum d Cataluña con un censo universal q permite votar dond qieras en los colegios q qieras
  Hay mas de un pais  dispuesto a reconocer la soberania de cataluña
 de españoles condenamos actos de violencia d ayer en Catalunya.Pero también nos oponemos al referendum ilegal del 
 pensaba que apoyando un gobierno del  se iba a arreglar la situación política de Cataluña ?
Y después que Cataluña  de España, se independiza Barcelona de Cataluña y así hasta la República independiente de mi casa
y los q apoyamos a Cataluña somos igual de españoles q vosotros. Solo vemos las cosas tal y como son. Injustas.
Condeno la represión a votantes del referéndum en Catalunya, y reafirmo mi lealtad a la democracia"Poder Del Pueblo"
 Arrimadas : la fractura social la generas vosotros al no dejar hacee 1 referendum social.Los independentistas aceptan resultado
¿Cuánto tardaría en desmontarse la independencia de Cataluña si    apoyaran la ley y la igualdad entre españoles?
Lo peor de todo es que en 10 años la C.Valenciana estara como Cataluña hoy si no se impide. Y si no al tiempo. Tiene razón 
Lo que acaban de hacer el PP, el PSOE y Cs en Cataluña es precisamente aquello:  ¡ROMPER ESPAÑA DEFINITIVAMENTE!
No hay derecho como están tratando a la     en cataluña   esta fanática  lunática los expulsa de calella
  Pues en tu Barcelona y lo hicieron tus mossos en la plaza de cataluña
 " el referendo de Cataluña no es equiparable con el de Escocia.. "
Estaba revisando los números del referéndum (que me los creo poco, pero digamos que les damos veracidad) y tiene su gracia
Y a todo esto ¿porque Cataluña se quiere independizar? Pásenme un artículo o algo
  Podemos se ha alejado de la ley y está a favor de Cataluña y su referéndum x tanto q pinta al lado de la ley?
Lo malo de lo de Cataluña es que no se está hablando de lo que verdaderamente nos importa: Venezuela 🇻🇪
 es la guerra BOICOT PRODUCTOS CATALANEs Cataluña No para de robarnos impunemente!
 Según tu, el referéndum era legal, por lo tanto la violencia queda justificada.
 🤔 Entonces si se independiza Cataluña ya no va a ver clásico español, El Barca saldría de la liga española?
 ayer habia con urnas,papeletas y censo en todos los colegios electorales d Cataluña
- Pobre Piqué, no? Seee, la está pasando mal con lo del referéndum  Qué referéndum? Yo lo decía por la canción que le hizo Shakira
Se deben hacer públicas las míseras cantidades extras, pluses y dietas por las que policia y GC Maltratató a Cataluña  DíadelaPolicía
En Cataluña los mossos deben ser cesados y desaparecer y que recuperen las  competencias la Guardia Civil y la policía Nacional
 Necesitamos unos nuevos interlocutores en el Parlament de Cataluña 
 Tola xente que cuelga nel barriu la bandera poles procesiones nun lo fizo, tovía, pol referendum catalán. Llamador tamién.
 heridos en el orgullo. Más victimas q votos la patraña de referéndum no vende... hacerse la victima si 
 A Cataluña no: a su madre
Mi reconocimiento es para la gente, los hombres y las mujeres de Cataluña que estos días están poniendo el pecho frente a la represión.
El número de fascistas en Egpana es más alto de lo que siempre pensé. Se han desatado con lo del referendum.
   Aprovechar que estan todos los agentes de paseo mamporrero por Cataluña
Gracias a 4 subnormales están echando a perder Cataluña que pena...
referéndum para el madrid devuelva las ánforas al mar
 la mayoria de la opinion publica estamos en contra de la represion en Cataluña y exigimos la aplicacion del art 155, YA!!
 tú que mierda te metes? Catalunya fracturada? Tú flipas! En Cataluña la gente se respeta pero tú vendes humo imbecil ...
Al igual que creo que la decisión no es solo del pueblo de cataluña sino de toda España xd
Agresiones de personas en Cataluña a policías tanto con piedras como acorralado a un policía en el suelo y meterle una paliza,otros con
Cataluña pues que os quedeis cn los árabes ja
¿Alguien sabe cuándo es el referéndum en Cataluña?
Investigadores sociales in Catalonia testigos de acoso sexual de la guardia civil española el Domingo pasado. Evaluamos si fue sistemático.
  si tanto os importa Cataluña dejad de apoyar al partido corrupto del Gobierno 
Si él Cataluña se independiza Chau Barcelona? Mamadera.! Juju
 mayoría de españoles condenamos actos de violencia de ayer en Catalunya. Pero también nos oponemos al referendum ilegal del 
Guste más o menos su forma de informar el repaso de  al resto de teles con lo de Cataluña es soberano
El referéndum de ayer a creado algo precioso, y es que ahora en cualquier manifestación puedes cantar "lo llaman democracia y no lo es"
 Puede ser un delito pero pacífico. Votar no hace daño. Un referéndum es la máxima expresión de democracia. Fíjate en Suiza.
 Catalonia
Ojalá en Honduras hicieramos lo mismo que Cataluña y nos independizáramos de los Estados Unidos.
 Vaya vaya vaya y sobre España y Cataluña no dice nada... Qué sorpresa.
Desde Barcelona,  nos comenta sobre el proceso de referéndum en Cataluña y la represión del Estado español
 Él ha sido pro referendo, pero nunca ha dicho nada de si votaría sí o no. Y pienso que es una diferencia importante.
  Otra vez estos hps a volver un caos esta ciudad. Hagamos otro referendo PARA sacar a los políticos del país.
 El referéndum de Cataluña fuera del contexto constitucional,defiende España unida contra un grupelo de izquierda
 Utllizaron todo lo que pudieron, y el referendum se realizo,la policia franquista fracazo,apaleo a gente infefenza.Q verguenza.
 has traicionsdo a España y a sus gentes,has abandonando a su suerte en Cataluña a la G.Civil y P.Nacional.Dimite traidor
 Puidemont tiene su hoja de ruta trazada el referéndum una farsa y la violencia  estaba cantada por el adoctrinamiento.
 Cataluña no olvida,ni olvidara
Quieren que gane el NO en un referendum pactado? Díganle a la gente que el Barca se iría a tomar por culo para que veas...
  No me convence aidi... Cataluña no es la única víctima
Pues eso es la metáfora gráfica  de todo lo que ha  sucedido durante el proceso soberanista e independentista de Cataluña hasta el 1 O....
 3) Asumir nuevo escenario federalista al estilo Aleman, con referéndum universal, requiere mucha política y consenso, o en ultimo caso:
  Con todos mis respetos señor ministro, pero como no actúen YA van a hacer lo mismo en Cataluña con los no independentistas
Que pasa que nadie va a hacer nada hasta que maten a alguno de los nuestros, y el miedo de nuestros niños que están en cataluña
  VOLTAREM per cataluña
  pero en que Cataluña has vivido tu?Siempre ha habido fractura,pero antes eran 4 y ahora  muchos y tenéis pánico
Referéndum granadino. Queremos que siempre se puedan elegir las tapas?
 Suma y sigue... con los  miles de empresas que ya se han marchado de cataluña
- Mariano, estás seguro que no ha habido referendum?  Calla, Shoraya y repite conmigo: no hay referendum, no hay referendum, no hay…
Ciudadanos tienen un grave problema con Arrimadas. Tiene a Cataluña sin portavoz de la oposición. No está a la altura.
Creo creo creo...que Cataluña está más cohesionada que nunca. Es TREMENDO.
 Y tú q crees q saldría en un referéndum legal?  Curiosidad. A día de hoy.
Ven a cenar conmigo,quién quiere casarse con mi hijo,el referendum ilegal...pero qué le pasa a este país????
 Y lo de Cataluña llega a un movimiento político tras pasar por un movimiento y movilización popular
Lo que no entiendo es q si ayer la comisión de observadores internacionales dijo que el referéndum fue válido, a to2 se la sude 
Un anuncio de Vaginesil que volviera a decir: Abans ho evitava, ara ho busco! con una papeleta de referéndum catalán. Orgasmo creativo! 😂😜🤘🏼
 " el gobierno utilizó el recurso más fácil y rápido el de la fuerza pero el más inútil para convencer a Cataluña "
 Miedo de que, cuando sea un referéndum legal se aguantaran como todos.
Espera! Que Cataluña qué?!
📺 "En Cataluña se vivió ayer un auténtico fraude a la democracia" 
 Este es el nivel que tienen los catalanes adoctrinados durante 40 años, Cataluña es como una Korea del Norte.
   Los Mossos en la Plaza Cataluña cuando el 15 M, Oriol cuando interesa que poca memoria se tiene
 de españoles condenamos actos d violencia d ayer en Catalunya.Pero tb nos oponemos a referendum ilegal 
 ¿Investigar? Que parte de referendum ilegal y orden judicial no entiende.
Ojala Cataluña no se independice de pana, esto se va a ir a la mierda full de corruptos, caida economica, devaluacion de la moneda.
 Sra. Arrimadas creer q el referéndum es causa de la fractura social es como confundir los granos de la varicela con el virus
Si defiendes la conducta de la guardia civil y la policia nacional durante el referendum, eres sumamente imbecil de los cojones
 Pobres de los "españoles" en una Cataluña independiente.
 Te parece correcto que en 72 horas proclamen la independencia de Cataluña habiendo urnas con papeletas ya metidas dentro?
Mi abuela tiene una habitación alquilada a un hombre que me caía bien hasta que hoy hablando del tema de Cataluña ha dicho "Ay Paquito..."
 " Rajoy bajo en su partido , no resolvió la crisis de Cataluña "
   Una democracia con nayusculas! Ir a Francia a hacer el referendum!
 Cataluña tiene a su ejercito... los mossos... esta es la realidad... Vamos a plantarle cara o que??? 
 Comisionado Luis Pino: Pese a toda adversidad y a la monarquía Española, Cataluña tuvo su referéndum superando el 92 %
La brutal represión de Rajoy fracasa en Cataluña …  📣 PartidoPSUV
. Cataluña siempre ha estado dividida entre independentista y no independentistas  y eso solo se dilucida VOTANDO 
Después de ver todos los informes y vídeos sobre la actuación de las Fuerzas de Orden en Cataluña solo puedo decir olee y olee!! 
Os acordais cuando  dijo el sábado que el referéndum estaba desarticulado ? 😂😂😂
Ya que Celo me ha respondido con lo del vídeo de Cataluña yo espero ya que  me noticee también para morir en paz.
Entrevista Arrimadas-Ferreras: la jovenzuela gaditana I. Arrimadas sigue metiendo las narices en Cataluña soltando sus conocidas cagaditas
 "Era un referendum ilegal" es el nuevo "las violan por que se visten como putas"  
 Sr Sardá y el Gobierno Español que ofrece a Catalunya, un referendum de autodeterminación? Y el resto de España que?
Lo de una  del Norte y una Cataluña del Sur no se le ha ocurrido a nadie?  
 No olvide el resto del país ke en Cataluña pueden votar 5.500.000 hab./aproximadamente. Y hablamos de 2.000.000
En  han entrevistado a Arturo Mas, otro que ha saqueado y destruido Cataluña por qué no entrevistais a los Pujol? Si total..
 Ya son independientes de facto y empiezan con la limpieza étnica. El Estado no existe ya en Cataluña
Rajoy demostró su DEMOCRACIA Y LIBERTAD DE EXPRESIÓN ESTE PRIMERO DE OCTUBRE, en el Referéndum de Cataluña. 
 Asi nos va! Respeta a Cataluña y vete a tu pais guapa.
   + o mucha gente cada vez estará más desconectada y no sólo en País Vasco y Cataluña
 vuestro apoyo a la independencia de Cataluña dice mucho de quienes sois espero q vuestros afiliados sean informados
Arrimadas elecciones otra vez? Y si gana los Indepes q hacemos, otras elecciones?  Referendum Pactado es la unica alternativa 
   Hasta día de hoy Cataluña es lo nuestro! Quien se a ajos come un refran tan Español como tu comunidad
Mañana casi todos los de mi clase irán a la vaga. Seremos poquísimos y no sé que hacer.debería ir ya que yo no estoy a favor de Cataluña
 si no podeis seguir un coche del president con helicóptero, que conyo vais a parar un referéndum con porras 
 Felicidades x tu postura sobre Cataluña y x tener el valor de expresarla en un mundo de medios liberales e izquierdistas
Con lo que está pasando en Cataluña es el momento ideal para leer a Shakespeare.
  referendum para irnos todos de la españa del pp fascista. Ojala os metieran a todos en un barco a la deriva. 3ª republica ya!
 Inés Arrimadas diciendo que quiere urnas y un referéndum legal. SE T'HAURIA DE CAURE LA CARA DE VERGONYA.
  Ni en Calella y en el resto de Cataluña .anda que no vais a sufrir.
 Y una bandera de España y otra de Cataluña
-Rajoy podría haber dejado que se celebrase el referendum y haber pensado que era una simple consulta +¿Y lo del 9N que fue? Calla facha!
 Ahora entiendo por qué los juntan a todos en el crucero de los Looney Tunes... ¡reunión sorpresa antes del referendum!
– Fue un referéndum sin garantías – Hagamos uno legal con garantías – No se puede porque no me sale de los cojones y toma Guardia Civil
Esto va para mi tlist extrtanjera en cataluña se persegui al que no esta de acuerdo como en la epoca nazi no son pacificos ni victimas
Bruselas subraya que referéndum es ilegal,pide diálogo y dice que “la violencia nunca puede ser instrumento político”rsoc=TW_CC vía 
Usa la democracia para que haya democracia. Un referéndum nacional para votar si hay un referéndum catalán. Miedo a lo que diga la mayoría?
 Yo no pienso comprar absolutamente ningun producto q venga de cataluña la pena es ls gente q piensa normal no anormal
 calcado a lo del otro referendum... :) Pero aquella vez no tiraban mujeres por las escaleras ni le pegaban a ancianos creo...
Vendo  pregúntome se aínda se pode votar no referendum!!! Anotádeme ahí que eu tamén escapo 😄😄
Lo de   etc diciendo ahora que no se haga una DUI es como el pirómano que grita "Fuego"!      
Les van a correr balas a los ratis en Cataluña supongo
yo mejor que no pidiera REFERENDUM MUNDIAL para diferir ABORTO,eUTANASIA,SUICIDIOASISTIDO,CORTE DE GENITALES,GESTACASIST
Mas afirma que "ya no es posible" acordar un referéndum con el Estado para Cataluña 
RT teleSURtv:  | ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña? …
Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella. De allí han echado a policia y guardiacivil Para que los puntuéis en TripAdvisorES …
 Venezuela también va bien hoy? Ellos hicieron un referéndum que defendisteis... doble vara de medir
 Que pueblo unido? 😂😂😂😂 Si estás Cataluña dividida en dos. Totalmente fracturada.
RT teleSURtv:  | ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal en Venezuela pero reprimió el referendo en Cataluña? 
Mariano Rajoy que están atacando a la policia y Guardia Civil en Cataluña que esperas
La Generalidad, tras 35 dedicada a construir una nación y destruir otra, está hoy dedicada a la sedición. Pero no ha habido referéndum y tal
Bernat defiende el tupper referéndum como si no fuese una excusa para poder declarar unilateralmente la independencia 
  Partiendo de que esas votaciones, ese referéndum es ilegal, anticonstitucional...qué quieres que te diga?
 No entiendo nada. El referendum se hizo ayer. El resultado fue el q fue.  dijo q en dias s declararia la independencia.
    Sabes que en este tipo de referéndum se puede votar no?
 ¿algo que decir sobre el acoso que estan sufriendo ahora mismo en Cataluña las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado?
Que viaje todo lo de Cataluña y Las Vegas,que mierda el mundo este bo
Lo mejor del tema de Cataluña es que me ha pillado viviendo a 3000 km de distancia.
Cataluna se quiere independizar  un desquiciado dispara a el publico cosas pasan en este preciso momento mente y tolerancia . 🙏
Taba cachando que debajo de cada buen tweet sobre el referéndum en Cataluña hay una Tere Marinovic Española dando jugo. Cómo no solidarizar.
  Si quiere referendum, pero con todos los españoles, repito TODOS los ESPAÑOLES
Referendum tuittero para la Independencia de la Ciudad de Buenos Aires. Vote y RT.
El Gobierno manda a la g.c y la abandona a su su suerte en cataluña
Es incomparable y brutal la represión de    contra personas de tercera edad también etc.  
 Irónicamente el estado español no existió ayer en cataluña
Referéndum ilegal, pucherazo, anuncio de referéndum sin esperar resultado, Mossos impasibles, Policía desalojada=Cataluña. 155 CE YA!!
RT FranBoVideos: Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libr…
Hasta ahora yo defendía la presencia de  en la   su participación en un referéndum ilegal contra España es intolerable
Me encanta cumplir años el día que empieza la huelga en Cataluña 😂😂😂 inmovilizando la comunidad por mí!! Gracias  Puigdemont!! ❤
  no dejemos solos a nuestros Guardias Civies a merced de esa chusma. Voluntarios a Cataluña !!!
   exacto hermano.... esto no llama, lo de vegas si., tampoco lo de Cataluña
  xfavor actúen ya y salven al resto de catalanes, d esta dictadura que solo gobierna para una parte de Cataluña
En deuda con  y  desplegada en Cataluña y lejos de su familia para q estemos tranquilos con las nuestras 
  Cataluña mas q Dinamarca se parece cafa vez mas a Albania. A Puigdemont se le empieza a quedar cara de Hoxa.
 Acercarse al barranco es de piromanos. Fuera de Europa Cataluña pierde y España también.
¿tenéis tantas ganas de que Cataluña se quede? Yo no 👎 al igual que este gobierno miedoso flojo y light.
De más de 6.000.000 de personas q pueden votar en  sólo 2.000.000 han votado  . ni un 30 % .  
Pensará que por levantar las manos i decir no pasarán ya tenéis la puta independencia qué pensabas que ya Cataluña es vuestra i no pasa nada
   Hombre, los del referéndum pedían que les dejen votar, eso es lo que es un referéndum
Desde ahora les digo que si el Barça queda fuera de la liga le voy a ir al Madrid y háganle como quieran 
 muerto un policía de un infarto destinado a Cataluña
Si Mariano cree que en el caso de que Cataluña se independice él se va a ir de rositas está muy equivocado, su pasividad es imperdonable
 APOYO YA A LAS FUERZAS POLICIALES EN CATALUÑA EXIGIR COMUNICADO A LA GENERALITAT PARA PARAR LOS ASEDIOS BUSCAN SU MUERTO LACUP
 Bueno q lo q paso en fue un golpe de estado vía justificación referéndum ilegal... Pandilla tronaos.. solo ven sus narices
¿Una vez que se realice la  la moneda en Cataluña será el catalufo?
 estas tardando en irte a trabajar a Cataluña si apoyas eso pero tardando.Q haces trabajando en España?
Nuestro pésame a sus familiares. Nunca perdonaremos al Gobierno que haya dejado a su suerte a los agentes del CNP y GC en Cataluña …
 pregunta a los mossos quien como y por orden de quien desalojaron entonces la plaza de Cataluña
Y no os acordáis del desalojo de la plaza Cataluña del 15M...brutal palizas de vuestros mossos ....teneis poca memoria algunos.
¿Para cuando hacen el  para que se independicen de México: Tamaulipas, Tabasco y el Estado de México?  urge difundir
Impresionante la represion de Cataluña , ni  siquiera los ancianos y mujeres se salvaron 😌
  Si el referéndum no era válido, ¿qué derechos violaba?
 vamos hacer un referéndum para que no juegue más Piqué
     Como muchos emigrantes gallegos, andaluces. . . en Cataluña
 seguro que está subiendo el independismo en Cataluña pero también está subiendo el "España unida si o si"  Nogananadie
 ¿De verdad? Pues yo ya estoy harta de Cataluña y no creo tenga arreglo, y al Gobierno central ni agua, aunque te respeto.
Sr  Cataluña es una dictadura dirigida por fanáticos y psicópatas, aplique por favor el 155, hay que proteger a los catalanes.
 No se justifica la GC, tampoco se justifica realizar un referéndum ilegal.
 alguna opinión con lo de Cataluña ?
 Isco enamora y cataluña empeora
 Benavides Torres se le parte el corazón lo de Cataluña y no le parte el corazón la miseria del pais
 Rafa nadal  ni alienta ni participa  en un referéndum de independencia ilegal o lo que es lo mismo en un golpe de Estado
 Y cuando referendo para quitar mínkmo unos 100 senadores y bajarles el sueldo. Y sacar corrutos de la  politica?
 Lo de Cataluña capaz que también es culpa de Trump, Rossi?
 Un tema curioso: A día de hoy cualquier español puede hacer vida en Cataluña (ej: comprar vivienda). Con la indep. 1/3
Policía muerto, acoso y agresiones a FFSS, Cataluña descontroladaa Q ESPERA ESTE GOBIERNO COBARDE PARA RESTABLECER EL ORDEN  Articulo155YA
Sr. las FFCCE desplegadas en Cataluña necesitan ayuda, estan siendo acosados y agredidos mientras los Mossos se rien y no hacen nada
En fin... lo que pasó ayer en Cataluña dio (por ambas partes) pena..... mucha pena. Que nose que es peor dar pena o dar vergüenza, en fin 🇪🇸
bamo a yeba lo tanke a cataluña q senteren los catalufo aajjjjajajaja
  Sospecho que los preiodistas influyentes corresponsales en Cataluña están comprados.
      Votaron todos los ingleses con el referendum escoces no?
   libertad de expresión la tiene Ud Sr. kin en el chiringuito el Sr. Duro y demás compañeros no la tienen en cataluña
  No os equivoqueis, España entera se está cada vez más Junta exceptúando Cataluña gracias a vosotros
 Todos a Cataluña , esto es una guerra y en el otro lado tiene que haber alguien.¿Digo yo?
Todo esto pinta muy feo, ojalá se pueda llegar a un referéndum con todas las garantías y se arregle de la mejor forma posible
 Busquets también es catalán y también ha ido a votar apoyando el referéndum y nadie le ha silbado. Piqué es el problema
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
  Sobre todo cuando Cataluña a vivido en los últimos 40 años mucho mejor que otras comunidades. Muy poca vergüenza
Lo de  es una farsa total.
 Rajoy sal cojones da la cara ve tu a Cataluña
Q tipo de país tendrían si se independizarsen?Es horrible. La Cataluña de hoy es un sitio terrible,parece un país subdesarrollado e inculto
No es parla dels 400 y o ferits d la   OS PIDO PERDON!S’HAN TORNAT BOJOS,SE HA PERDIDO LA CORDURA EN CATALUÑA 😔😭❤️🇪🇸
 No se ve TVE en Cataluña lo mismo TVE Madrid o país Vasco ,todas son diferentes
Sus ideas dan igual. Apoyó un referendum ILEGAL cuya finalidad es buscar separarse de España. ¿Qué pinta ahí? 
 hacer un referéndum para irse ya es fracturar Cataluña, porque obligas a gente a no pertenecer a su país solo ya consultándolo.
5.LAMENTO TENER QUE EXPRESARLO; pero  se,NO EXISTE.Paea existir,debe ser autosustentable;hecho éste,que NO DUCEDE.
El tratamiento de Rajoy P/contrarrestar el  solo se puede comparar a los dichos de Trump de invadir Venezuela 
Algunos periodistas listos –¿como para que el ejemplo cunda?– hacen números y dicen: “Si Buenos Aires se independizara...”. 
  Y luego independizarse pa llenar más si cabe el territorio de musulmanes, cataluña pa los catalanes o pa los moros?
 Mucha cobardía hay....ESPERO QUE UN GENERAL CON DOS COJONES DE UN GOLPE DE ESTADO E INVADA CATALUÑA
 Hay que sacar los tanques y al ejército a la calle, tomar Cataluña y se acabó el asunto
Cataluña ha sido muy de españa mientras nos ha estado esquilmando Piqué hace lo mismo con una cara muy dura depravado fuera
 respeta una persona que vota un referéndum ilegal? Dos barajas no. Independencia o Español catalán.
 Mañana hago un referéndum en mi casa
 Resultar Referéndum 99,3 escrutar  42,3 participacio 89,3 Si. 7,8 No. 770 .000 no pogut contar
  Ojalá que el ejército estuviera con sus hermanos de la  y la  poniendo orden en Cataluña
Primero lo de Cataluña y ahora Guasap ultraja a las bailarinas siamesas. Uno no gana para disgustos...
Mañana sale puigdemont este que no se como se llama y Rajoy diciendo que el  fue un experimento social
Avísenle a Gil Vidal que el Referéndum está permitido en la ley española (ej. constitución europea)  
 el 90% fue si y el 10% no en la votacion de ayer quien se cree ese referendum adulterado???
Ya puestos la CNT en Cataluña debería tomar el edificio de Telefónica para rememorar viejos tiempos, no hacerle el juego a Cambó  
  Hay que aplicar el 155 con urgencia a la Cataluña nazi.
 Referendum para independizar a este hombre de nuestra tierra?
 Jajajajja claro por eso no quereis un referendum. GILIPOLLAS
Lo peor del temario este del Referéndum de marras es la puta tabarra que está dando el Ferreras.
 UN GOLPE DE ESTADO en Cataluña y Piqué PARTICIPANDO, y vistiendo la camiseta Española. ESTE CHAVAL ESTÁ ENFERMO.
 si Vas por una carretera de Cataluña a 180 y te para un mozo de cuadra,  un clavel, un abrazo y a dialogar
Al hipócrita asqueroso  le valió madres lo de  ¿Verdad? Tan mierda como sus canciones
Expresidente Zapatero: “un referéndum divide entre un blanco y un negro”. frase de un blanco que reconoce a un rey votado en referéndum.
La Cataluña dormida debe despertar. Debe enfrentarse a quienes les quieren quitar derechos y decir BASTA.
Los territorios españoles que en el s.XX se independizaron, les ha ido peor que si hubieran seguido en España.cataluña no sería diferente.
 Venga lo siguiente será pedir un referendum para no pagar IBI,IVA, la luz el agua, nada de nada, viva la democracia a vivirrr
 Por qué queremos convertir a Cataluña en un ulster ibérico?. Reflexiones.
La independencia de Cataluña implicaría que el Madrid puede seguir robando cada partido. No os tenéis que preocupar. Todo seguirá igual ☺️
 ¿ Y CATALUÑA DELINCUENTE HDP?
 Mirarle bien la cara por si acaso algún día sale de Cataluña para hacerle lo mismo
 Debe ser por qué Cataluña quiere ser independiente Dios hasta cuando seguirán estás desgracia a
Zapatero:"El Referendum fractura". y sin Referendum no hay fractura? Claro, como asi ganas tú. No problem. qué manera de manipular.
 creo que decir que lo de Cataluña fue un referéndum, es un insulto a la democracia, y a todos los demócratas.
Algunos periodistas listos –¿como para que el ejemplo cunda?– hacen números y dicen: ‟Si Buenos Aires se ‟. 
Barça analiza si se cambia de liga si Cataluña se independiza
 Rajoy negocia con Cataluña
Sueñas con la revolución de Octubre y te parece ilegal un simple referendum? Si no apoyas al pueblo la burguesia los guiará. 
Estoy super desaparecida de tw, pero es que todo se basa en que si Cataluña y España y ya cansa demasiado.
 ¿Bajo esa premisa,  cada provincia, pueblo, barrio,  calle, domicilio, podrían hacer lo mismo, no? ¿O Cataluña si es indivisible?
¿Soy al único que le daría muchísima PENA Y TRISTEZA que Cataluña se independizase de España?
 y el Gobierno del  con su incompetencia y la violencia ejercida contra el pueblo de Calaluña, ha validado el 
  Te refieres a la República que reprimió la independencia de Cataluña con miles de muertos?
Una cosa que le da mucha éa a Cataluña y que España no tiene es un himno con letra.
Será muy ingenuo, pero todavía creo que si hicieran un referéndum nacional para dejar o no autodeterminarse a CAT saldría q sí 
 Creía que en Cataluña solo había un alcalde del pp  lo mismo a visto que los independientistas son cariñosos y se pasao lado oscuro
 que ahora cataluña para los españoles sera la rusia para la UE 👏👏👏ojala y apreten ya los botones
 La democracia busca el acuerdo no un referéndum que divide y resta.
 No se puede pegar.. eso dicen en la escuela. Q si no el niño tendrá problemas en el futuro.. asi va Catalonia
RT FranBoVideos: Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre 
 cataluña es apoyado por Podemos que es financiado por los musulmanes... entendes??
Mi abuelo era de Cataluña y un día fui a jugar a las Vegas. Siento mucho dolor por los recientes sucesos😔
 Y los que estáis en Cataluña pero no sois catalanes a currar esclavos....
   La represion no da ni mas ni menos validez al referendum, represion que me repugna!
 Yo amo a Cataluña y amo a España.  Pero si no se siente español ... listo el pollo!!!
  Por eso. Con lo útil que hubiera sido un referéndum con garantías. Pena que los demócratas no nos dejaran.
Ni en los peores tiempos en el País Vasco se vio y sintió tanto odio a  como actualmente en  Da que pensar. buenas noches.
 Es flipante!! Seguís hablando en base a una ley del referendum que se aprobó por la mitad del parlamento catalan, claramente ilegal
  Ensañamiento      
 Ni a Cataluña entera. Adios
 Que ahora Rich tendrá que hacer UHC España y Cataluña temporada 6ahre no es cierto es broma v:
La propaganda mentirosa por las redes de la ultraizquierda europea sobre lo de Cataluña es masiva y asquerosa!
Los  no quiere ser  🇪🇸pero nuestro su sueldo viene de nuestro dinero eso si lo aceptan corruptos 
  Llaman a Cataluña entera a acompañar a la élite en su subversión del orden constitucional. Ya me dirá.
LA MATÉ PORQUE ERA MÍA  catalanreferendum       
   El que sepa un mínimo del tema de Cataluña sabía lo que iba a suceder
Imperdonable y lamentable el trato que están dando a la Policia y Guardia Civil en Cataluña  
 Cataluña ya está en la joda, qué más da
Aunque un 45/55 en un referéndum solucionaría algo? 🤔
 Burgues es ir a votar un referendum nacionalista, un capricho, manifiestate para mejorar la vida de la clase trabajadora capullo
  CataluÑa no es ninguna gallina de los huevos de oro, es nuestra comunidad autónoma igual que lo es Extremadura
 Dicen q un 80% apoyan un referéndum , si fuera cierto q no lo creo la forma de demostrarlo son unas elecciones al parlamento a ver?
Si habra personas politicas hipocritas en este Paiscondenan a Cataluña y callan a Venezuelacondenan a Venezuela y callan a Cataluña
Vive   y Cataluna
Lo malo de las rebeliones es que se le van de las manos a aquellos que las organizan 
Tiene pinta de que esta noche los dientes de muchos en Cataluña van a jugar a tonto el último.
  Noooo, pero no hay fractura en Cataluña ...
Estoy con Cataluña y ya me podéis decir misa, vaya.
 Y en España parece que están dispuestos a replicar lo mismo para evitar referéndum
Tanta Cataluña, tanta Cataluña y en Lo Pagan ( Murcia ) sin podernos bañar en el Mar Menor. Eso son problemas, ya está bien !!!
Y yo me pregunto, ¿cómo Piqué es capaz de vestir la camiseta de España y a la vez votar en un referéndum ilegal? 
  Terror en la Cataluña nazi.
El Referéndum se consideró ilegal porque el Trib. Constitucional lo determinó no xq lo prohiba una ley  
 pitos son libertad de expresión o no porque según Quím las protestas en Cataluña son democráticas pues los pitidos también
donde esta el guardian de los DDHH que no aparece en cataluna
Es gracioso que en Vascongadas Herri Batasuna asuma la bandera del PNV y en Cataluña Convergencia asuma la de ERC. Pa mear y no echar gotita
A los catalanes le das la independencia y se matan entre ellos. Y luego dirán que la Generalitat los llevo a la ruina.  
 si el jueves se declara la independencia de Cataluña ¿Debería de seguir  en la convocatoria de la  ?
   Los dialogantes....menudos...mucho ánimo a la Guardia Civil ¡¡ v iva España y Cataluña unidas siempre ¡¡¡
 donde están los galones del capitán?pon a Pique en su sitio , que es Cataluña
 Campeon piensas que con un referendum pactado se solucionará, si pierden lo volveran a intentar.
 me gustaria ver a quien defenderian soria y quim si Cataluña se independizara y el barça se saliera de la liga.....
 Debiera también haber referéndum para hacer Aragón otro país o Cualquier otra ciudad cosas antiguas muy absurdas
     Pero si va resultar que tú odio ha Cataluña es que eres poli?
  Tu el referendum ilegal
  Facha que os tendrian que encarcelar a todos cabrons free catalonia gilipollas
de verdad estoy hasta los huevos de leer tuits de cataluña e independentistas 2 dias con la misma puta mierda
 Si el Gobierno está escondido en su búnker es hora de que los españoles de Cataluña acudan en defensa de la Policía
 Ni un paso atrás, la dictadura del miedo en Cataluña ha terminado.gracias  y  por TODO
 es usted el peor presidente de la historia Española.  Estan a punto de apalear a la policia y guardia civil en Cataluña
 Fuera d  ya¿O HACEMOS REFERENDUM A LA CATALANA? M ofrezco a votar 4 veces, llevo papeletas d casa y urna d tupper
  No todos lo catalanes quieren el referéndum tampoco
Inglaterra siendo un país rico se está arrepintiendo del Brexit, imagínate Cataluña que es una comunidad autónoma que ni pincha ni corta.
  La gravedad es!!!! SORIA !! la diarrea mental que tienen los independentistas en Cataluña
 pique al Carrer no puede jugar en la selección votando en un referendum ilegal
    Pero no unilateralmente. No se puede defender lo q está pasando en Cataluña
Si un referéndum no tiene garantías un Estado no envía a GC y PN para impedir votar. el gobierno español y la  Monarquía tiene  KK
Lo único bueno del aguacero en Bogotá es que los babosos que estaban marchando por el año del referendo les tocó guardarse :)
Ver imágenes por toda Cataluña de acoso e insulto a los distintos cuarteles me pone enfermo. Están locos, han perdido la cabeza
  además de convocar un referéndum ilegal no deja al pueblo expresarse. Una muestra más de su camino equivocado
      Últimas noticias, en Cataluña ayer hubo 150 millones de heridos!!!!
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Piqué cuando dice “ han ido allí “ que pasa no puedemos ir a Cataluña  Piqué nos insulta desde hace tiempo a toda España 
 (1/2) Igual que con el referendum parece que no veis más allá de las instituciones y Junst pel SI, despreciáis una convocatoria
  Pero Mahou San miguel no tiene la sede central en Cataluña la tiene en la Calle Titan en Madrid
¿Que Cataluña es una República pronto y el Barsa no se siente español?   puesmoltbepuesadios   partidazocope
Vale, si Cataluña se va de spain, las preliminares de WCS y Eurocosplay y Clara y ECG quién se las lleva xdd
 yo solo tengo una umilde pregunta... si para ud. Era no vinculante el referendum xqe mandó la artilleria? Dejenos en paz YA!
 No se justifica la represión en  así el referéndum sea ilegal !
 lo único que expresa Piqué es la libertad y el sentir el apoyo de su Cataluña para afrontar un derecho legal de votar
Todo lo ocurrido en Cataluña está sirviendo para que muchos que van de progresistas se quiten la careta y demuestren que NO lo son.
 que me lo expliquen a mi,votar un referendum ilegal=derecho de decidir y expresar un pensamiento en contra de pique=👹👹
Eso si, comparan el desalojo del 15M en plaza Cataluña con el 1 de octubre con la diferencia que unos se manifestaban y otros no.
  Votar un referéndum ilegal, con orden judicial en contra. No digas una verdad a media, fila completa.
  en cataluña se han manifestado pacíficamente durante años. y han pedido el referéndum de todas las maneras
Uno se acuesta con la barbarie en Cataluña y se levanta con la masacre de Las Vegasdefinitivametenemos que cambiar como humanidad
Si se aplica  sera automáticamente Cataluña independiente y no podremos pagar las pensiones españolas.
Si escucháis un rato a los palmeros del régimen, en cataluña han herido a más policias que muertos tiene el comunismo....al tiempo
El premio Nobel ha sido para el reloj circadiano y vosotros hablando de 
  No malos no, bobos, solo llegaron a 2.000.000 de papeletas y todas repetidas y cataluña tiene 7.540.000 habitantes.
   Los que gobiernan en Cataluña desde luego.
 De hecho, lo importante de este referéndum no ha sido ni el resultado ni la legitimidad de este. Si no el deseo de votar.
 como españoles nosotros también tenemos derecho de un referéndum si Piqué no juega más en la selección
Hasta cuando van a permitir el acoso a nuestra policía?. Tenemos que ir a Cataluña los ciudadanos Españoles?.
A quien le importa que ayer las fuerzas del estado hiriesen a mas de 800 personas... ¡Piqué va a la selección! Cataluña hazme un hueco...
 Más de 60% de participación? Han pasado 24h desde que acabó el referendum y todavía crece la participación?😂😂😂😂 
Maduro asesoró a Cataluña para montar una constituyente inconstitucional como en Venezuela?
Los que se sorprenden por la virulencia de la policía en Cataluña ... ¿NO VIERON A LAS HUESTES DE CIFUENTES EN LAS "MARCHAS DE LA DIGNIDAD"?
 Tus banderas del encabezado no concuerda con tu defensa del presidente derechista de cataluña 😛
 Esta es la nueva Cataluña q ha generado el estado autonómico y sus responsables  políticos
Sí te tiras a alguien sin su consentimiento es violación, ilegal. Si convocas un referéndum sin la aprobación del estado también es ilegal
 Pa una vez que pillo un jeroglífico y resulta que es más mentira que la independencia de Cataluña en 48 horas
 El que pide negociar con el Gobierno de Cataluña es "El Guapetón".
En 2017 Cataluña y Murcia se movilizan. El Estado concentra sus esfuerzos en Cataluña. Lo que pasará a continuación te sorprenderá...
   Ah, referéndum consultivo, no plebiscito.
Yo lo tengo claro a todos los heridos del referéndum los pomos en manos de Tomas Calero 😁😁😁
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Y Aduriz que si no recuerdo mal es vasco y el país vasco apoya Cataluña eso nada verdad 
Ni 2 Millones de votos, ni 800 heridos, ni dedos rotos, ni democracia... Desde el 1 Oct. Cataluña no es Europa, es Venezuela, Cuba, Corea...
El tema de la actuación policial en cataluña es bastante lamentable, pero que exista una gran cantidad de gente de a pie que vea lógico que
 Un referendum con garantias, eh?
El rey caray! El jefe del estado! Q tienes tropas alli! Vete a cataluña a hablar con puigdemont q es tu reaponsabilidad!!!! 
La gente q justifica la violencia usada ayer en Catalunya diciendo q se tuvo q usar pq el referendum era ilegal se puede ir a la mierda. Ty
 Lo que pasa en Cataluña es un problema internacional que no les interesa 🤕
 Lo de Cataluña una vergüenza para la democracia y también para Rajoy que es un desconocedor de ella viva Cataluña libre
 Piqué debe irse ya!! O que lo larguen. Madrid, Barça o Cataluña vale, pero la selección en este circo NO. Fuera ya!!
 muere un policia nacional destinado en cataluña por el golpe de estado DEP
    También pagamos todos el dinero que os habéis gastado en organizar un referendo ilegal.
Las comparaciones que estoy viendo para “justificar” las actuaciones de las fuerzas del estado en Cataluña SON TERRIBLEMENTE ABSURDAS.
 La actuación  policial ha colocado a Cataluña al borde de un estallido social
 Resultados válidos de un referéndum chapucero? Sin censo útil y con votantes apuntados en un folio?
Ladrones y maleantes de Cataluña y alrededores, lo de la policía 👮 inmovilizada en comisaría y hoteles es broma de la tv. No salgáis a robar
 JAJAJAJA SI ES BURRI NTN24 TANTA PAJA PAJITA QUE HABLAN DE DEMOCRACIA COMO MARIANO RAJOY Y REPRIMIÓ SALVAJEMENTE A CATALUÑA  DICTADOR
Rajoy puede pactar el reconocimiento del D.A. pero no el pacto del referéndum porque Ciudadanos le puede quitar su apoyo.
Pido opinión popular si el próximo finde organizo un nic con 20 amigos...Vendrán a darnos de palos o los palos sólo son si hay referéndum
 y  DIMITIR YA SINCERGÜENZAS. No representais a ningún Catalan. ESPAÑA ES CATALUÑA
  Tú crees realmente que no hay corrupción en Cataluña de verdad porque no nos unimos todos para buscar esa corrupción
Hasta que Jimmy Fallon no opine sobre Cataluña no se va a solucionar esto.
En España en vez de decir «grieta» por lo de la independencia de Cataluña le llaman «ZANJA» sin comentarios 👋👏🤔🤔🤔🤔😀😀
Lo que estoy viendo en las noticias de la situación en Cataluña me parece ya ridículo. De verdad... XD
 votar en un referéndum ilegal es libertad, y pitar a pique es censurable??? Pitan con libertad, no hay mas
 Enfrentamientos? Tiene Cataluña ejército o  Algo que se le parezca?
Honor al pueblo de Cataluña
 Antes vosotros   fuera de cataluña y de españa
 ....un referendum en Cataluña. Mossos de Escuadra defendiendo la ley...
   Lo del referendum fue una pantomima nada serio
Y ya no es por el tema de Cataluña y el independentismo, es por todo. Haced un esfuerzo por entender a los demás de vez en cuando
. mi compañero de habitación kazajo y mis compañeros de equipo eslovacos me han preguntado que qué pasa en Cataluña
 Referendum ilegal!!! Que poca empatia con la gente de tu país!!! Seguro que no tenias ningun familiar entre los arrollados
 Y porqué no un referéndum en el resto de España si quieren una Cataluña independiente? También tienen derecho a decidir
Tengo una opinión poco popular de lo de Cataluña 🤐
   Pues tendras que irte a Cataluña
Nada mas care' tabla que   y compania decir que estan "horrorizados" por la represion en Cataluna...
   protegen la Democracia , llegará su turno llegará, un abrazo a todos ellosBienvenidos a Cataluña
  Por eso va el apoyo a que se permita el referéndum vinculante.
balcones con banderas españolas, Instagram y  apoyando a Cataluña el 80%de las ocasiones (imagináis una guerra civil ) 😶
RT FranBoVideos: Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre 
Entonces veran lo que es vivir en la. Cataluña que han creado. No mas negocios x mordidas y unos mossos a las ordenes de las CUP.
Del tema de Cataluña sólo hablo con legionarios y porteros de discoteca.
Gente que no tiene ni idea de politica quejándose de la gente que habla de Cataluña sin tener ni idea política
La inmersión lingüística en Cataluña es un eufemismo para imponer el catalán a todos los niños y ahogar de manera encubierta al castellano.
 los que les parece fatal las cargas donde estaban el día de aprobación de la ley del referéndum con La oposición fuera?
Se quejan de la violencia en Cataluña y los unicos que usan la violencia són los que vienen de fuera (policia)  PelisConAntidisturbios
se acabo comprar SEAT hasta que no salga de cataluña 
 Ni tampoco se puede reprimir a todo un pueblo, acabareis crean insurrección en Cataluña
Pero 2uebde verdad  que estos  paletos  de  la provincia  de Cataluña  se creen el ombligo del mundo?  .en serio ? .jA JA JA. .me.psrtp
     No hay acorrolamiento como no hubo referendum.
Puigdemont no puede pactar el referéndum porque no tiene mayoría suficiente pero sí el reconocimiento del derecho de autodeterminación.
 Solo espero que se haga justicia, y esa justicia es conceder a Catalunya un referéndum legal
  hijos de la gran puta en Cataluña hay policías y guardia civiles jugandose la vida mientras vosotros no hacéis nada
 ha decidido no rotular en mi idioma en mi pais, Cataluña es ESPAÑA, bueno. En mi casa ya no se compra en Carrefour. Animo majos
Sigo diciendo lo mismo , si hoy día alguien de mi TL estaba en contra del referendum, opina que "se lo habían buscado" sobre la brutalidad+
  Si..  La farsa de referéndum y la violación del estado de Derecho y la Constitución. No flipes.
 Y tristemente a  muchos españoles de otras regiones,  después de ayer, no les importa que Cataluña se vaya.
Si os quejarais más por los recortes y robos que por un referéndum ilegal, España sería muchísimo mejor.
 ¿Ferreras te gusta la sangre? Pues ves a chupar las botas y las porras de los policias que ayer reprimieron el referendum 
La PoliciaNacional y La GuardiaCivil vestidas de Antidisturbios fueron a Cataluña a enfrentarse con La Democracia Desnuda y fueron vencidos.
¡¡COJONES!! qUE ALGUIEN TOME YA LAS TIENDAS DE ESTA CATALUÑA EN REBELDÍA ¡¡¡BASTA!!!  marianorajoy   interiorgob
Que descaro hablar,  criticar,  denunciar el abuso en Cataluña que es cierto.  Y LO QUE OCURRE AQUI A DIARIO???
 Un  destinado para el golpe de estado en Cataluña muere DEP
Para Inés Arrimadas, tener en cuenta a la mitad de Cataluña es vivir en Matrix, y "diálogo" es Puigdemont pidiendo perdón.
HAY QUE EMPEZAR A LLAMAR LAS COSAS POR SU NOMBRE  TRIPARTIDODIMISIÓN pP, PSOE y C´S han llevado el caos a Cataluña  ahoraqueARV
VIVA A LA  por aguantar lo que estan aguantando en cataluña
 llegado a este punto.. Igual mejor que se vayan los independientistas. Las sedes de empresas están saliendo de Cataluña
 Si es lo mismo convocar un referendum que la violencia de un estado opresor Y violento. Usted era de izquierdas no?
Que ineptitud la de Rajoy y su banda de Ladrones han empeorado la situación en Cataluña
  el referéndum es por el handicap
Estoy:enfadada con España y Cataluñacon los necios, ladrones y mentirosos de ambos lados y con los miles de colaboradores! lamentable
 Y a ser posible todos los Españoles en un referéndum legal.
 Perdona, a CataluÑa no, a España 😊
   Cataluña y Convergencia hasta el momento los que más han robado.
Pero  no veo que nadie vaya a amargar a los jueces y delegados del gobierno central en Cataluña
 Con Franco no hubiese pasado este burdel de referéndum y esta dictadura del terrorismo Catalán
    Déjalo, de ciegos está el mundo lleno, y no lo dice Cataluña lo dice toda Europa
  En referendum 1voto=1persona, obv 51% sí. En cámara no se bien como funciona la ley electoral y el reparto de escaños.
Si Cataluña se independiza se cargan el 
Cataluña es un claro ejemplo del “haz lo que te digo pero no lo que hago”.
No se puede poner un punto cordura, a una locura d horas.Ayer Piqué se manifestaba a favor d Cataluña y hoy con la selección. Estamos locos?
  No justifico nada, soy neutro, me da asco el gobierno de españa y me da asco el de cataluña ASCO
Mi  se resume: las Vegascataluñadespués del 19 de septiembre
En España en vez de decir «grieta» por lo de la independencia de Cataluña le llaman «ZANJA» sin comentarios 👋👏🤔🤔🤔🤔😀😀
los Gitanos que residen en cataluña está con los cuerpos de seguridad del estado.
Me parece muy fuerte que os justifiqueis con que el referendum es ilegal, pero es que el derecho de votar de la mujer tambien lo era
Seguidismo de las Leyes ZP... rendición ante ETA...inmigración ilegal...innacción ante el referendum... ..Suma y sigue 
 Si existiera Dios, lo de Cataluña no sería posible.
 si Cataluña se independiza, que pasará con todos los equipos catalanes que participan en competiciónes españolas?
ONU insta a Gobierno español a investigar violencia en Cataluña LA ONU ESTA MEANDO FUERA DEL PEROL ¿COMO VA RAJOY A INVESTIGARSE ÉL MISMO?
 ahora ded tendra que hacer un uhc cataluña elite
Si franco levantara cabeza fijate que hasta veria mal lo que esta haciendo rajoy y lo que esta pasando en cataluña
Cataluña ha conseguido que se le caiga la careta a este gobierno a base de hostias y es horrible.
 de la imposición española. Cataluña es un pueblo valiente que desea su independencia. 3/3
   quiero lo mejor para España y para Cataluña
 Quiero pensar que  Cataluña no tiene medios para mantener ninguna infraestructura frente al asedio de medios militares.
 A no ser que se imponga España en Cataluña y la libertad se reduzca a la mitad xd
Hubiera sido más astuto no usar la fuerza en el referéndum para no perder batalla mediática, y dejarla para cuando la  la usara.
Hoy me ha llegado un pedido online y al ver que venía de Cataluña lo he devuelto. Ni un duro mío vais a volver a ver. 
 No puedes votar en un referéndum para la independencia y al día siguiente jugar con la Selección. FUERA YA!!!
 Como mínimo vives en Cataluña
  que al pelo tazon ese le echen de ahí, a Cataluña a tomar por culo, payaso.
 Me considero una persona abierta de mente. No obstante me cuesta entender a los que no quieren un referendum pactado!
Es curioso y hasta poético que casi todas las imágenes fake de la "represión" a Cataluña sean de Mossos y no de policías nacionales...
Entonces si los estudiantes montamos un referendum para lograr no estar tan condicionados para conseguir estudiar lo que queramos
 Sí, no digo que te tengas que sentir español, pero Costa no apoya un referéndum ilegal para separarse de España.
No quieren que Cataluña se independice pero dicen que piqué no es español.
Hay que parar la.rebelion en cataluña Yaaaa
 Quiero preguntarte que rol jugaría una Cataluña independiente en la geopolítica e Inglaterra su papel cual seria
 si quieres a cataluña independiente como vas a querer defender la camiseta de la seleccion Española? NO TIENE SENTIDO.
España Cataluña se está vulgarizando  a galope,
 no queréis que Piqué juegue con España y no queréis que Cataluña salga de España,o sea Piqué español.A ver si os aclaráis.
Ahora, Enrique García militante de Izquierda unida para platicarnos sobre todo lo sucedido en  
segun el  todo lo que a ocurrido en cataluña es un sueño de antonio resines
Cataluña -ese gran país al que admiramos muchos españoles- va camino de la irrelevancia; lo contrario de lo que les prometen los soberanista
Lo que está pasando esta noche en Cataluña con los CFSE es una indignidad impropia de España  
  Cataluña hace referéndum para ver si va Justin Bieber a Madrid
 Qué vergüenza de Cataluña y de la inacción de los Mozos ante el desalojo de compañeros que cumplen con su obligación. NO OLVIDAR.
Si Cataluña se independiza, juro que me voy a vivir a Xela.
PPK critica la Venezuela de Maduro, no dice nada de la "democracia de Rajoy" que masacró +893 catalanes en referéndum 
Cuando la gente del resto de España no valla de vacaciones a Cataluña y dejen de comprar cosas Catalanas¿que le va a pasar? 
Quin que haga un chiringito en cataluña y aber si tiene tantos segidores y que invite a pique todos los programas
En España es tan inconstitucional el referéndum en Cataluña como que los judíos tuvieran derechos en la Alemania nazi.
CIUDADANOS Rivera y su campanilla Ines Arrimadas habla de más fuerza bruta contra Cataluña art.155  apoyan a estos sin cerebro?😣😣😣😣
 dónde coño está la otra mitad de  ?     para cuando una manifestación proespaña
 debió tener muchos descendientes en Cataluña xq algunos demuestran llevar en la sangre su Totalitarismo.
Si hay algún grupo unionista en Cataluña con whatsapp o telegram, me gustaría estar. No voy a quedarme parado viendo como perdemos esto.
   Es q los catalanes no sois los manifestantes indepes. Cataluña es mucho más que tú y tus colegas.
 Eres un fascista guarro. El acoso y las agresiones a PN y GC en Cataluña estan orquestadas por  vosotros y tendrán consecuencias.
  a quien no lo sepa Cataluña es un conjunto de muchos pueblos pequeños gente que se conoce de toda la vida !!!
 Pues menudo gilipollas, participar en un referéndum ilegal da igual lo que votes, no tiene validez
Ojala os informeis de lo de Cataluña antes de hablar y os mireis los procedimientos
   Perdona, estamos hablando del referéndum de ayer, y no de más elecciones generales.
Uno sale a hacer diligencias y matan sesenta personas en Las Vegas, arrestan a casi un millar en Cataluña por votar... Está fuerte.
  Suplico a la sexta que le pongan al independentista la salida de la Guardia Civil de algunos pueblos de Cataluña
Son las 00:30 horas y un amigo mio que está en Cataluña dice que aún hay gente votando
 Va con la seleccion solo por dinero. Traidor a Cataluña y a España
 Que nadie vaya de vacaciones  Cataluña  y que nadie compre sus productos
Respuesta proporcional, referendum ilegal, unidad de españa... Madre mia como se han destapado las ratas
Vegas tiroteos, Cataluña represiones, México feminicidios, Londres terroristas. Las tantas que me faltan. ¿La humanidad?
Lo q quiero decir es q no hace tanto q adoptamos las normas de convivencia, Cataluña voto libre. Estoy a favor del referendum nacional ☺️
  Venga vamonos todos a vivir a Cataluña que España es una mierda. Y si la hacemos desaparecer? Vamos !!!
  MENUDO SINVERGÜENZA !!! Esto es lo que vivimos a diario en Cataluña los que no pensamos como estos nazis
Tengo miedo acostarme y que Puchimon se lleve Cataluña esta noche mientras duermo.Si trae al gordoJunqui le oiré por suspisadas 
 chulería y el matonismo gobiernan en Cataluña
Si el Gobierno no es capaz de solucionar la grave situación de Cataluña tendrá q ser la sociedad civil. Rajoy, esto te revienta en las manos
 Pues eso es lo que llevan haciendo en Cataluña desde hace tiempo.
  Celebrando un referéndum ilegal por unos radicales centrales y Autonómicos !!!
Lo que vimos ayer en Cataluña es un recuerdo del franquismo y lo único que hace es abrir aún más la brecha entre Cataluña y España
(+) Él, nunca se ha posicionado a favor de la independencia, simplemente ha dicho que está a favor del derecho a voto en el referéndum
 Se parece a Cataluña y España aHRE AJJAJSJAJAJA
 Casualmente se te ha olvidado la opción de votar un referéndum legal.  demócrata!   :___)
Sin piqué ni Cataluña no sois nada 
El nuevo día festivo en Cataluña comienza con un escrache ante los policías naciónales que están durmiendo en los hoteles. 
Ha dormir que mañana hay que levantar España sin Cataluña
  Pero es que en Cataluña no tenemos ya nada mínimamente normal?
Lo que viven la policia y guardia civil en Cataluña es indigno. b a s t a   Y a    R a j o y
 Esa foto no es ni de cataluña y ni siquiera de este año..
Gente de clase diciendo que no ira a la vaga general de hoy porque eso seria "defender" el referéndum "ilegal"...🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
 Ahh que Pena, tu cataluña NOOOO,
 Hablar de ilegalidad del referendum te pinta de cuerpo entero, campeón. Díselo a Rosa Parks eso...
Que vergüenza me ha dado la bufonada de intento de referéndum
 Que alguien le diga al tonto del filósofo Memo que está en el estudio, que el referéndum estaba prohibido y es ilegal
 Es el Grito de LIBERTAD HE IGUALDAD que el Mundo esta dando , Esa es la democracia que quieren implantar en toda americalatina.
 tú no eres Español? Pues tampoco eres Catalan eres un Mierdas sin Patria CATALUÑA ES ESPAÑA  FUERA
 habeis visto la actitud del portavoz del Barça? Pues eso es lo que llevamos mamando y viviendo en Cataluña desde hace años.
 No no no me ofendo. Como bien dices ya veremos. Pero recuerda: no habrá 9-N, no habrá referendum, etc.
 Qué estrenduoso silencio cuando se aprobó la ley de referendum violando el Estatut y la Constitución.
  Todo el que quiere referendum quiere independencia, los que quieren que todo siga como está no lo necisitan
La que se sigue liando en cataluña jujuju
 Que otra vez no toda Cataluña no toda España 🇪🇸
 Rajoy pide que el referéndum catalán sea para todos los españoles. Qué pueblo le pide su libertad a su verdugo?
MARIANO MADURO  RAJOY PRESIDENTE DE ESPAÑA DICTADOR QUE PROHÍBE AL PUEBLO VOTAR VIOLENTAN CATALUÑA IGUAL A VENEZUELA
 la cago al mandar a la  y al   a Cataluña con un par de tesoreros del PP y unos cuantos sobres bastaba
Apoyo cualquier pueblo q busque independencia !! arriba cataluña !!
 Alguién le puede decir a Bernat que la constitución no permite un referendum secesionista, por favor ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
España, Mariano Rajoy o decide el art,155 por la situación en Cataluña o convoca elecciones
 El primer punto de la hoja de ruta es que España sea Reino Unido y Cataluña Escocia
Me dicen amigos de Cataluña que ya se ven camisetas con "yo vote el 1-O". Se pueden comprar en zara.jarl  
 tus juicios futbolisticos no los comparto muchas veces, lo de hoy de Cataluña al 100%
 De Cataluña hacia el resto de comunidades españolas.
 Soy gentuza os quejáis del acoso y vosotros hacéis lo mismo gentuza, Franco a llegado a Cataluña
Entonces sería un Juez de Cataluña quien dictara orden de detención por esos delitos. Y por lo tanto no podría presentarse como un mártir
    Yo veo más odio de muchosde  los que son de cataluña hacia los que nos sentimos españoles
  Será de los que os diga el gobierno. En Cataluña mejor no trabajéis y dejarnos que nos protejamos sólos
Referendum en la Selección. 
Lo más inteligente es retirar las fuerzas de seguridad llevadas a Cataluña y encerrar a políticos habitación hasta q solucionen 
INTOLERABLE el acoso en CataluÑa a la  y  es INTOLERABLE! No se puede permitir 
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular.  …
La ultra derecha española esta implementando el facismo para impedir la liberacion de Cataluña
Si tuvieran la solución gobernarían en Cataluña y tendrían más diputados catalanes. C's deberá permitir otro gobierno central para negociar
 pique si el apoya es porque no se siente español, el dia que le toque jugar por cataluña o españa que hara?
a mi los pajilleros que dicen que le den por culo a la policia y guardia civil por lo de cataluña no se que retraso tienen
 Cataluña libre
 Nunca la han secundado por lo menos UGT !!!! Era un Referéndum Ilegal...
  En el 15M en Madrid y en la propia Cataluña
 ¿Condenáis también la realización de un referéndum ilegal?
  Mañana queremos referéndum en Jaén, queremos libertad
 Saldría el no casi seguro, no haría falta ni hacer referéndum
Y a todo esto, tan demócratas que somos en toda Europa, nadie parece entender que el referéndum fue un fraude!!!!
No se dan cuenta de que Cataluña hace grande a España; pero España hace grande a Cataluña.
La Policía, la Guardia Civil, son ciudadanos ejemplares, respetemosles. RAJOY DIMITE YA. ELECCIONES GENERALES YA. Y REFERÉNDUM LEGAL YA.
     El mundo ya me tiene  muy asombrada, Dios ruego por él ....
Me parece que a Cataluña no han mandado policías , han llevado neonazis. Hay lo dejó
Los comentaristas de   les parece defendible el Piqué "no les demos excusas" "votad en un referendum ilegal contra España"
 Ferrera Jones ha encontrado su mina de oro con el supuesto referendum
Sí mañana vamos todos  en tropel a sacar dinero a los bancos catalanes, Cataluña corralito y hambre
El banco de Sabadell,dijo que si Cataluña era idependiente, se iba de Cataluña
Ayer todo el mundo hizo lo que le dio la gana en Cataluña y se hizo un ridículo espantoso. ¿Ahora qué?
Lo q está pasando en Cataluña con los golpistas y sus fanaticos parece una república bananera o el salvaje oeste,  q asco
 si el día 5 Cataluña no es España ¿tendrá que pedir nacionalizarse?, no podría jugar ¿no?,
Una noche mas y una noche menos 😴  💪💪🚢🇪🇸
Mal pique entre españa y cataluña 
 en todo esto el primer ejecutor de todo es el "Sr Diablo" de estados unidos , libertad he igualdad para todos.
 Cataluña es España, por lo tanto tambien es mi pueblo
En Cataluña no puede haber un solo golpe más; la situación es tan obtusa que hasta el uso de la fuerza no podría solucionar nada.
 Lo es, les habran prometido amnistiar la corrupción. Y por el 3% van a entregar toda Cataluña a la anarquía.
 si Pique debe irse por apoyar el referendum ilegal, deben hacerlo tbien los clubes de futbol???
 Rajoy pide que el referéndum catalán sea para todos los españoles. Qué pueblo le pide libertad a su verdugo?
 Ayer hablando con un conocido de Aragon que conoce Cataluña me dijo alli aun estamos epoca Fernado VI
Acabo de leer que lo que hace falta en Cataluña ya, es que se crucen La Lanzada y Los Panaderos en una esquina... jajajaja 
 Si se fabrica en una Cataluña independiente no lo queremos. Lo siento. Que salgan los dirigentes de NISSAN desmintiéndolo.
RT FranBoVideos: Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre 
 Quiero un referendum para Cataluña pero limpio y con garantías. Cuando las cosas se hacen mal, salen mal.
 Ni más referéndum Cataluña es de España no   Hay más historia
 nada una vez conseguida la Independencia, se irá a por los españoles que estén en Cataluña y echarlos de allí
 A vosotros en Cataluña y en el resto de España, animo chicos, vosotros no sois lo malos de la película.
  Y tampoco d la brutal represion en Cataluña
 estais locos... dejar las drogas que eso mata       
 Bye pensiones españolas, quien las va a pagar si el  echa al Cataluña a la fuerza?
No. Veo a la oportunista   salir a gritar !!! Represión en Cataluña !!! Menos al borracho de su marido 
Ya me encuentro más tranquila así que es hora de que opine un poco a mi manera de ver lo que sucedió ayer con el tema de cataluña
 cobardía de la gente como Sardá es la que traerá la dictadura a Cataluña no se puede ser tibio en esta situación
 Eres tan tonto q comparas Cataluña con Andorra.... que tiene delito el asunto. Se te ha quedao el cerebro dentro del gta?
Propongo echar a pretendientes a partir de ahora con un bonobús como a RD  Tweet serio tipo referendum
 Desde mi punto de vista,España por mucho que nos duela, por mucho que me duela, perdió a Cataluña  antes de ayer
 si cataluña fuera francesa Pique llevaria años sin jugar con la seleccion
Respeto para Cataluña
Sin Piqué ni Cataluña sois nada 
Cuando pasen aviones por encima de toda 🇪🇸, Cataluña incluida, no pensemos que es una guerra civil. Será 🇺🇸 vs 🇰🇵 y diréis, y esto como?
Básicamente por qué lo que está pasando en Cataluña podría estar pasando en Madrid y si eso estuviese pasando aquí no seríais tan listos
Si con miles de cámaras grabando son capaces de hacer esta salvajada en Cataluña imaginen lo q debieron pasar nuestros abuelos. FORA D'AQUÍ!
 dígale al repre del Barsa que en Cataluña no puedes ir tranquilamente con bandera 🇪🇸 sin q te insulten, libertad expresión?
Octubre apenas lleva 2 días y ya pasó de lo Cataluña y Las Vegas, qué pedo mundo??? Queremos llegar a Navidad con alegría y esperanza
 Un segundo referéndum tras un brexit... Pillas la diferencia?
 Cataluña imagen patética, os merecéis perderos en vuestro profundo bananerismo.
   quitar a este prepotente, sin vergüenza!!! Ilegal referéndum ilegal q no entiende?
   Negociación o para un Referendum vinculante o pra la desconexión. Las migajas son de otra época.
 Un referéndum llamado Piqué.
 Pues tú lo has dicho. En Cataluña también son los que hay porque les han puesto. Interlocutores tan válidos como los nuestros.
 es llegar a la frontera con Cataluña y decir, "antes to esto era España"
 Como que Cataluña es nación , o que los "catalanes"son pacíficos
 Y  ? ,Ahí te hiciste pendeja, verdad? la doble moral PANista sale a flote como la mierda!
A ciertas partes de Cataluña hay que entrar a sangre y fuego. Luego a Bruselas.
 tambien te digo que en cataluña la gente esta harta de recibir noes sin negociar por parte del gobierno
Parece que en Cataluña siguen celebrando el  delante de varios hoteles.
Es una absoluta vergüenza lo de Cataluña ahora mismo. Aquí saltarse la ley sale gratis.
Vamos a pedir todos los españoles a  que apoye a la  y  policia desplazada a Cataluña  AquéEsperasRajoy
  Si un referendum que es un fraude.la gente votando 2, 3 y 4 veces.
  Te recuerdo que si sigues en Cataluña estas en España. Habla con propiedad.
La policia gritando "Viva España" y "Que nos dejen actuar" ahora mismo  
 Es una farsa, le importa un pito Cataluña y España, es un narcisista y le encanta estar en el ojo del huracán. Un negocio
 Día 1 después del referendum... siguen siendo España
Gracias Sr. Rajoy y gracias Sr. Puigdemont......Al primero por abandonarme en Cataluña y al segundo por quererme echar de Cataluña!!!
Sacas una bandera de España en Cataluña y los de las esteladas te pueden insultar y agredir xq es democracia y libertad 1/2
  Referéndum ilegal, inflado y tercermundista, ningún país aceptará a cataluña como país soberano, Europa menos.
# chiringuitopique edu aguirre a ver si t aclaras de politica,1 cosa es apoyar el referendum para decidir y otra apoyar la independencia...
Yo lo único q espero de todo esto es q Cataluña no reciba ni un céntimo más q cualquier otra, en especial Extremadura, q es la q peor está.
 de la presión sobre la policía ahora en los hoteles de Cataluña tampoco habláis, eh?
 Este señor igual que todos los catalanes siguen obviando queceravun referéndum catalán, basta ya de engañar.
     Estupendo, por mi que  convoque un referéndum en toda españa
  Si! Es el momento que el gobierno anda apoyando referendum para separación de Barcelona de España.
ONU insta a Gobierno español a investigar violencia en Cataluña LA ONU ESTA MEANDO FUERA DEL PEROL ¿COMO VA RAJOY A INVESTIGARSE ÉL MISMO?
Entre lo de ayer de Cataluña y hoy Las Vegas.... 
  Se refiere a lo de la Policia y G. Civil , no como los Mossos !!! referéndum Ilegal !!!
 Cataluña quiere independizarse. A mí me encantaría que se independice La Matanza.
Creo que debería haber votado España por algo que afectaba a toda España, no a Cataluña solo.
    Hoteles Catalonia es del grupo asegurador Catalana Occidente.
 hemos votado y no tenian que haber urnas ni papeletas ni referendum. 🤔🤔🤔
DONDE ESTA LA MUD QUE NO SE PRONUNCIA RESPECTO A CATALUÑA
  Dejarnos hacer un referendum legal y entonces ya hablamos chica. Que no os enterais ni de media.
A lo tonto hay gente en Cataluña que llevará más de 15 días sin pegar un palo al agua....
Octubre apenas lleva 2 días y ya pasó lo de Cataluña y Las Vegas, qué pedo mundo??? Queremos llegar a Navidad con alegría y esperanza
Hoy he dicho en clase que me parecía horrible que se hubiese utilizado la violencia en Cataluña y va y dice uno que poco hizo la policía.
Personas votando varias veces, menores de edad, no pedían identificación... este  ha sido una farsa y el resultado manipulado
 Por supuesto que es injustificado, deben alcanzar acuerdos políticos, pero es un echo la separación de Cataluña
    Creo que mucha gente se va pensar lo de ir de vacaciones a Cataluña
Hoy en algunos colegios de Cataluña han sacado a los niños para protestar en muchos casos sin consentimiento de los padres muy democrático
| Tranquilos, yo no quiero que Cataluña se independice.
La postura oficial del gobierno de  es que no existió represión alguna en Cataluña porque Cataluña no existe (?) 
  Club plural ha dicho ? Y menosprecian a los cules de fuera de Cataluña !!!
   yo no les kiero aki, soy de cataluña y reniego
Lo que necesitamos no es una Cataluña independizada de España, necesitamos una España independizada del Partido Popular.  …
 actúa o saca de Cataluña a  y  .A los catalanes españoles nos has abandonado, no hagas lo mismo con ellos
 Lo que no tuvo, ni tendrá validez será el Referéndum de ayer. Una simple y barata excusa en la que basarse los partidos del sí.
Pero no. Ellos son progres y mega guays y tenían que criticar a Rajoy como siempre. Si Cataluña se va (o lo intenta) la culpa es solo suya
La iglesia a lo suyo y no a calentar los curas mas el ambiente q, se respira de odio en Cataluña
  Tu vecino se fue a votar en referéndum ilegal, un acto de sedición orquestado por payasos. Lo entiendes bonita?
En Cataluña están tan oprimidos que ahora hay un acoso manifiesto delante de las dependencias de cada comisaría de la Policía Nacional.
 el Bernat este no se entera nada. Estáis robando país al resto de españoles. Estáis invadiendo y atacando españoles de Cataluña
Eurocámara debatirá el miércoles sobre situación en Cataluña
Mi conclusión a esto es: referéndum legal sí. 0 violencia en policía y ciudadanos.eSPAÑA ES LO MÁS GRANDE QUE HAY. 🇪🇸
Aun hay españoles que creen que deberían decidir sobre la independencia de cataluña
Naaaaa estoy viendo lo que paso en cataluña y lpm loco que hdp que mierda la politica!!
Gente. Entiendo que lo de Cataluña es super importante. Pero lo de Las Vegas también lo es y no veo a nadie giveando una shit.
El problema de Cataluña es mas antiguo que su estatuto autonómico del 2010. Creo que a futuro sera inevitable la separación.
Cada minuto que pasa lo de Cataluña tiene peor pinta.
Régimen sueña con q Cataluña se separe d España. Piensan hacer negocios. Como en el resto del mundo, están sancionados... Así d mal están.
Me parece muy fuerte que os justifiqueis con que el referendum es ilegal, ¿¿y que?? Que la mujer votase también era ilegal...
No era necesario usar la fuerza contra referéndum v otar no es un acto violento pero si  la usa para ocupar El  SÍ se debe.
Gente que está triste por la independencia de Cataluña porque no va a haber clásico, pueden morirse
Está noche juegan los celtics y mañana huelga, al final el puto referéndum me viene hasta bien
 Las garantías de este referéndum nos las han quitado los mismos que dicen ahora que no es serio 2/2 
No hace falta un referendo de independencia para que una región quiera ser libre y soberana, se rajo señor   ❤💛
No perdonaré nunca q por  y su  un amigo haya salido del grupo. Un amigo con el q estuve de cervezas el viernes.
 yo no sabía ke habia votado da igual Si ke No el  Referéndum era ilegal y este xico no tenía ke haber aparecido por la Sel
 No eres el único. El tema de Cataluña está sacando la verdadera España. ahora entendemos porqué gobierna quien gobierna
 dijo el otro día en  que el escrutinio del referéndum fue &gt;100%. Claro, el experto sumó los votos NULOS :)
  Vosotros seguid así, que lleváis el camino perfecto para acabar sacando los tanques a pasear por Cataluña
 chavez lo decia , cuando el rey de españa me mando a callar No me mandaba a callar a mi , Si no a todos los pueblos del mundo .
La verdad es que todo el puto recuento de votos de este referendum no tiene importancia ante la cantidad de recuento de heridos
En un referéndum demostrado del todo ilegal y teniendo a favor a la mayor parte del mundo ha conseguido, a base de violencia, el ponerse
Lo q está ocurriendo ahora mismo en cataluña , no tiene nombre. Rajoy q hace?
  Cataluña "Se Queda "  
Yo ayer lo pensaba: ¿si Son Goku hubiese estado ayer en Cataluña qué hubiese pasado?os dejo que reflexionéis.
 Hay muchos que piensan que todos los males de Cataluña vienen de España y así lo expresan. Una idea tentadora pero falsa.
A propósito de Cataluña me gustaría saber cuál sería el comportamiento del Psuv, militares, Sebin y CNE si el Zulia decidiera independizarse
 hay mucho pirómano en  algunos hablando tranquilitos desde la tele , buscando mártires
Menos mal que no hubo muertos durante el Referéndum en  ahorita estuvieran pidiendo la cabeza del Rey.
 Eso dile a Piqué, si tanto orgullo le llena defender a España como dice, que no vaya apoyando un referéndum ilegal.
Como los independistas por tratar de llevar a cabo un referéndum ilegal para conseguir algo que les va a dar sólo problemas
   Es del 22M de 2014, no tiene nada que ver con. Cataluña
100 mil millones de antidisturbios heridos por el referéndum comunista catalán
lo de cataluña lamentable las criticas a piqué a en la selección mas lamentable aún cada uno es libre estamos en un pais democrático
 ahora españa no puede callar ni tapar lo que en su territorio pasa 
 Dios quiera que Cataluña no necesite algún día a la policia y Guardia Civil.
Lo que más me toca las narices del tema Cataluña es que los ilegales parecemos los que quieren una España unida. Todo un show.
A quien coño me estarán recordando los que para hacer demagogia del referéndum tiran del recurso del "abuelo y su nieto" indefenso...
Expulsar a G.Civiles y Policías de los hoteles y de los restaurantes es otra prueba más del pútrido nacional socialismo que rige en Cataluña
 Espera que esto va a mejor, me está diciendo que si queremos democracia que dejen votar a los de fuera de Cataluña
 Estamos acostumbrados a no respetar leyes y cuando se hacen cumplir nos quejamos Caso Barcelona y referéndum
Zoido, lo Que está pasando en Cataluña con GC y PN es de vergüenza! Mueve el culo y si no puedes garantizar su seguridad y dignidad, a casa!
   Cataluña eres tú?
A nuestros policías los echan de Cataluña teníamos que hechar nosotros a estos de España y de Cataluña que es España viva la PN 
   El referéndum lo paga la selección
 hace 3 días que NO decís nada no??? En Cataluña NO pasa nada....    
 Entonces ese referéndum no tiene validez ninguna. Porque el suelo que se pisa en Cataluña es español y punto
 Referéndum nacional monarquía o República con nueva Constitución
   El vídeo es del 22M de 2014, no tiene nada que ver con Cataluña
  Respetad la ley, si haces algo ilegal te encuentras la ley, Cataluña es un Estado de derecho payaso
La única solución para salir del problema ocasionado del  es seguir engordando económicamente a Cataluña a costa del resto
Cataluña es el territorio español con los índices más altos de reclutamiento y conversión yihadista. A todo esto. Qué disparate.
     no sé qué hacéis ahí... iros a Cataluña a desfogaros, que os va a dar algo.
 Cataluña se va a PIQUÉ
 Su país es el mar . Porque Cataluña es de los españoles
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 Las mentiras son las vuestras con teatrillo titulado referéndum queréis convencer, sois fascistas o es vuestra voluntad o no vale.
Ola me llamo bana y soi de Cataluña
Mi pregunta de la vida que pasará con Messi si se separa Cataluña 🤔 
  Se puede estar en contra del referéndum y de la brutalidad policial, no es excluyente.
Oye y si aprovechamos ahora q estan liaos con lo de cataluña y proclamamos las III República? Dado lo visto yo creo q el rey ni se entera xd
 Pero después de las elecciones autonómicas, habría un referéndum pactado? O depende del resultado?
¿Se está liando en cataluña no? Que lástima la que se está liando
-Ay que horror pobre gente de Cataluña como van a reprimir así !!!😱😱 aCÁ PASA LO MISMO Y NO LO QUIEREN VER !!!
 No lo pillas... Invitan a la Cataluña real, a los catalanes de bien. El resto somos terrorista radicales
 Matrix es cataluña. La cataluña separrata
Si Amaia y La Oreja se han reconciliado lo de Cataluña con el resto de España es una chiquillada
 PSC colaborando a desalojar la Policía de los hoteles de Pineda del Marel miedo ya gobierna en Cataluña
 y  NO NOS ENGAÑÁIS CATALUÑA ES ESPAÑA.
  La UCO no es de la GC?? Á q tb denuncian y actúan contra el PP no sólo contra referéndum ilegales,
 nosotros de tanto informar dormimos menos que los policias alli en cataluña ajajaja
 Sr.Sardá propone haber permitido referendum si sale NO te jodes si sale SI te apaleo. Buen concepto Muerte o bungabunga. 
 lo de Piqué ayuda en estos momentos comisarías y cuarteles en Cataluña dónde viven familias con niños
 Me encanta ver como vuestros compañeros gritan k quieren salir a apalear catalanes,tranqui que mañana toda Cataluña lo habra visto
 decir que la policía de España se tiene que ir de Cataluña como si fueran unos apestados y todo es muy normal no?
 Ese referendum se resuelve con un clasico. El que gana decide.
Si mi Colombia pudo independizarse de  porque  no?   apoyo total desde Colombia ❤💛
 que hostiaass que voto en un referendum no legal xd un jugador de seleccion española es ejemplaar a su casaaaa coñooii
Poco le pitan y poco le silban para lo que se está burlando Piqué, votando en un referéndum para separarse de España. 
  Vas a seguir almugre con mi bello país anda vea lo que esta pasando en Cataluña
 amigo no te has pronunciado sobre Cataluña
 Los pensamientos de un franquista menudos gentuza normal que haya tanto parasito parado en Cataluña
 Nacional? Desde cuando has visto que en un referendum por la independencia voten las dos partes?
 ahora resulta que lo que está pasando en Cataluña es culpa del resto de ESPAÑOLES,esto es surrealista
 Este referéndum es ilegal.
  Cataluña os paga, dice la joven. Ahí está todo.
# ChiringuitoPiqué Edu Aguirre a ver si te aclaras de politica,1 cosa es apoyar el referendum para decidir y otra apoyar la independencia...
  en Cataluña es legal! De momento.
 Cataluña somos todos!
 No, no, no. Seguro que hay tongo. Quiero un referéndum para decidir.
      El referendum ya estaba deslegitimado desde el segundo uno
Señor Vives, está usted obviando que era un referéndum ilegal,, basta ya de engañar.juanma tenias que haber contestado a este sinvergüenza.
 Si  es Catalán y quiere a Cataluña fuera de España para que representa a España. Que no esté en la selección.
Cataluña está alumbrando una criatura nueva: un nazismo finísimo alumbrado por la socialdemocracia más nacionalista de Europa.
A  le han dado la Energía Suficiente para decir definitivamente no más Reino de España 
 Hay que localizar a turistas de Pineda de Mar en hoteles de fuera de Cataluña y echarlos
 Mientras Cataluña no se independice Piqué sigue siendo ESPAÑOL
Error caer en comentarios sobre Maduro y oficialistas sobre hechos en  Son simple distracción. Les tiene sin cuidado. 
Insultos ya vereis cuando juege el barsa fuera de cataluña
Según el ahora gran pensador Javier sarda y el periodista bernarrrr Cataluña solo tiene derechos, las obligaciones para el resto
  que mierda de noticias que das, la manipulada verdad sobre cataluña
Deberían hacer un referéndum en Caracas y Maracaibo para que ya no sean Venezolanos  sean ellos
 hoy da a entender que venezuela es un pais en democracia y super atacado por las grandes capitales
Los mismos que votaron en varias ocasiones en el referéndum son los que rellenan el refresco mil veces en Burguer King.
 que lastima todo lo que ocurre. La selección unía ! Que oportunidad perdida ..mucha irresponsabilidad en Cataluña
  En Galicia hay unos hilillos de la plastilina, el 11M fue ETA y en Catalunya no hay heridos ni referéndum
-Atentado con 16 muertos, políticos separatas piden calma a la población. La policía carga contra referendum ilegal, venganza.  ahoraqueARV
  Alucinante, la ley de la selva instalada en Cataluña y el Gobierno no actúa
 Sin embargo dejaron hacer un referéndum en Escocia...
  Valla gilipollez contais. que tiene que ver eso con cataluña
que horrible todo lo que ha pasado en las vegas y en Cataluña no dejo de sorprenderme de esta humanidad que cosas pueden hacer 
Si el pueblo solo quería votar pacíficamente, debió facilitar la labor policial y no plantear resistencia al mandato judicial?  Referendum
Quiero un referéndum ilegal para votar contra la monarquía. A la calle, ¡coño! 
 Ojalá habitantes de Cataluña les den sitio a los policias para dormir los próximos días. Esto es una vergüenza nacional.
    Y lo de Cataluña tan poco ha pasado nunca y llevamos con esto mucho tiempo. Solución ya!!!!
 Lo siento por la guardia civil, es un gran cuerpo lástima que no estuviese en Cataluña
  Referéndum en la selección.
 . Piqué está sufriendo en propia carne lo mismo que la policia nacional en Cataluña
 ¿doble cara del   ? "Invitando" a los hoteleros a echar a la  en municipios de 
 de verdad Cataluña es una sociedad enferma... cobardes, viles, miserables
 El 1-O en Cataluña "referéndum" ILEGAL.A partir de ahí no hay nada que discutir.Los FF y CC de seguridad hicieron su trabajo.
Lamentablemente a mi ya no me veran en cataluña durante mucho tiempo. La aptitud de los hoteles con los policias y guardias civil da asco.
Pues mi familia con todo el tema del referéndum está más unida que nunca. La fractura la tendrá en su casita, Arrimadas 
 Hablando de Rey, ayer quedó claro que Cataluña no tiene rey. Al menos no apareció para parar tanta violencia
 Catalonia!(:
Estoy hasta el gorro de política... Visca Cataluña y Viva España
   O sea paso a otro tema, para no hablar de la tremenda metida de pata en DFHH del Sr Rajoy en Cataluña
 Cataluña debe respetar las leyes.Y los políticos dar ejemplo cumpliendo y haciendo cumplir la legalidad vigente.
   muy cierto ,votaremos en un futuro ,pero este referéndum es una locura sin sentido
 invasión de campo viernes ,que sienta como un guardia civil en Cataluña
Se sabe si Bartra, Sergi Roberto, participaron en el referendum? 
de un estado que no sabe controlar. Esto ha comenzado por Cataluña pero va a seguir por País Vasco y no quiero imaginarme dónde acabará.
 si un referendo para dar solucion a habitantes vecinos... definitivo al cierre del basurero Doña Juana mejorando calidad vida
El odio y linchamiento a las FSE en Cataluña es intolerable. Es hora de sacar al Ejército para defenderlos y protegerlos.
Tener miedo a que te apalice la guardia civil es hispanofobia?  CatalanReferendum     
 Escribe en inglés pero en español(?) Referéndum ilegal en Cataluña por farol!
Ediles y concejales socialistas de  en Cataluña echando a  y  de sus localidades
  Pero que curiosamente convoca un referendum de autodeterminación para Escocia...y tambien sin complejos
 Viva España. Cataluña española hoy y siempre
Cada vez que encuentre un twit sin hablar de Cataluña voy a pedir un deseo.
Lo de Cataluña no es un problema de independencia, ahora es de dignidad y libertad.
 Le dan más razones a Cataluña de querer independencia! Indignante el actuar de las autoridades.
  Eso es  Situaciones totalmente distintas, incomparable la opresión... 
   Y como organizador del falso referéndum ilegal!
El parlamento español no debatirá sobre Cataluña hasta el día 10 mientras, el europeo lo hará el miércoles. Muy lógico todo 
  Que hacía esa señora desafiando la ley y apoyando un referendo ilegal? Buscaba la foto?
  Piqué Si hacemos un referéndum a la catalana ,Piqué estaria fuera??
 Habrá que hacer referéndum pues para ver con qué país queremos irnos.
 y en ese mes que un club, no va incluido defender los intereses de una oligarquía que se quiere hacer con el poder de Cataluña
  Ese es el nuevo idioma creado para los sordos independentista. Cataluña es España y de todos los españoles.
   Pues por ahorita hasta que el Barça se valla de La Liga ya que Cataluña se va separar
 Referéndum Pique fuera o que se vaya ya.
 sabemos que históricamente, la sangre os va. Pero toca apoyar un estado de excepción en Cataluña YA! si no llegaremos a verla correr.
 el referéndum se va a pique.
   Os falta al pastelero. El politico de España y Cataluña que el único graduado que tiene es el de la vista .
  Hombre! Claro, ahora a Cataluña
 Vizca Cataluña amiga.
Soy uno de esos supuestos fascistas que considera ilegal el referendum, pero eso no es motivo para poner el foco en la ciudadanía.
Cataluña al borde del preciio , por un ridículo pseudoreferendum que no sirve para nada bueno.
 banderas (todas) sirven a desaprensivos de clase alta para que los obrer se maten entre ellos.Hoy toca defender cataluña
 Kenji , un solo país un solo idioma que nos unifique a todos , mira lo que pasa en España con Cataluña
Qué asco me está dando la gran mayoría de la gente con el tema de Cataluña y la independencia, tanto de un "lado" como otro. Cuánta basura.
  2. Hay 2 opciones: 1) 155 tras DUI o 2) Propuesta de referéndum acordado.
 es incoherente defender el referendum y jugar con un pais que no quieres que sea el tuyo, PIQUE FUERA YA!
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 La que mas se ajusta a Cataluña es la liga de Chipre
 Y no te extrañe que todo este teatrado por él y los 2 presidentes para sacar Cataluña de España.
Si Cataluña se quiere ir, que se vayan a ver cuanto les dura.
 Si muy democrático todo, echar a las fuerzas de seguridad, echar del parlament a los que no apoyaban la ley de referéndum
y que los mossos se ocupen de toda cataluña sin pedir ayuda
La represión indiscriminada en Cataluña fue deplorable y repudiable.
 Verdad! Terrible lo de las vegas y el golpe de estado en Cataluña
  SI PIQUE VOTA EN REFERENDUM COORDINADOS Y PREPARADOS POR GOLPISTAS, ES RESPONSABLE.
 si no es patriotismo jugar con la selección vete a jugar una vez al año tu Cataluña contra Euskadi que ahí sentirás más
 pintan nada las fuerzas de represión en Cataluña
  Lo que hoy aprobase en Cataluña puede pasar en vuestro pueblo en cualquier momento  
 Y si permiten un referendum no vinculante y a partir de aquí abrir una negozacion para un nuevo estatut con garantias?
Pique entre españa y cataluña 
 Fin a las tediosas monarquías Bienvenida independencia de Cataluña .el costo político será tremendo para un país llamado España.
 Otra que se pasa el poder judicial por el forro. Cataluña está llena de fascistas. Acabarán mal de nuevo, eso seguro.
 Piqué, que NADIE se EQUIVOQUE, solo representa a una PARTE de  és decir a los naZionalistas.. Mi humilde opinión
 Mis respetos, el REFERÉNDUM logro su cometido, no se si se vea a CATALUÑA como PAÍS, pero hoy se ve a ESPAÑA con vergüenza.
 referéndum en España sobre piqué
 ARV enhorabuena SR Rajoy, enhorabuena Gobierno de Cataluña. Habeis destrozado Cataluña
Policías dl mundo entero usan brutalidad. Nadie habla d ello cuando ocurre. Ahora  es THE Victima.  
 No se por que no se los habeis llevado ya sois provocadores y os ireis de Cataluña para siempre
 En Cataluña se nos mean en la boca. Va Vd a hacer algo para defender P.N. y G.C. y a quienes no somos independentistas?
 Pon alguno de los curas catalanes pro referéndum ilegal q sería gracioso
  Pero los que calentaron en plaza cataluña hace 6 años si no? Anda anda
 que barata vendes la soberanía nacional. Cataluña es de España de la misma forma que España es de Cataluña.
  A nadie. Primero porque ya no están en política y segundo porque son unos corruptos. Cataluña no somos eso.
No es solo una huelga general en Cataluña si no debería de ser en toda España fuera este gobierno y las urnas a la calle y se vota
Por favor  presidenta de Cataluña ya! 
   Más paradas indefinidas en Cataluña y macromovilizaciones ciudadanas, probablemente.
Pero donde cojones está el Rey??? Basta ya, no se puede tolerar, mandar al ejército ya!! Hay millones de personas en Cataluña como nosotros
 a Bernat dedeu si hacemos escrache a los modelos que desalojaron a palos en plaza Cataluña
Y en Resumen, tanto España como Cataluña han hecho esto fatal!España lo era todo hace 500 años y por culpa propia de España ahora no es nada
Es más peligroso ir ahora a Cataluña con una bandera de España que ir a korea del norte con una bandera de🇺🇸 
 Acaso no sabian era un referendo ilegal?
 He montado un referéndum para ver si echamos a Piqué de la selección. Mi gato y yo a favor. Un 102% de votos a favor
La independencia de Cataluña no es una posibilidad, es un hecho. Ya no hay marcha atrás por culpa de la ineptitud del gobierno.
 Hotel Vila, Las Palmeras y el Catalonia. Sé creativo, y buen vuelo 😂😂
 Yo no quiero referendum,pues no quiero indepêdencia,pero no dejo de seguir a nadie!
 pique hace tiempo que se a tenido q ir nunca a sentido los colores de su país solo siente los colores de cataluña
Todo mi apoyo y profundo agradecimento a  y  desplazada a   EstadoDeDerecho   
 Sí. Con Cataluña por Navidad.
 otro referendum , ya que esta de moda nos unimos
 En serio, qué pasaría si toda la Policía Nacional y toda la Guardia Civil de Cataluña salieran de allí?
   En mi caso, en el referendum votaré no estar en la UE. He visto quien está y prefiero no mezclarme.
     Qué vas a decir tú, si veo en tu  que apoyas el Referéndum
  Pues ya ves la que les está cayendo en Cataluña xD
 Estos grupos que se concentran ahora en Cataluña llevan el sello de los agitadores de Podemos, provocan para crear conflicto
 yo también llevo años en Cataluña trabajando y me quieren echar, eso si vale
Prou!No voy a hablar más dla chusma policial d Españistán.No caigamos en su trampa,objetivo acojonarnos y ningunear el éxito del Referendum!
Todo esto de Cataluña está destapando mentalidades de gente cuya mentalidad preferiría que siguiese tapada.
 teníais opciones de hacer esto de forma legal y democrática y habéis tomado la opción fácil de imponer un referéndum
      El mundo entero sabe que Cataluña es España x la fuerza !!!
Y Cataluña es una comunidad autónoma que en su momento era un condaducho de la corona de Aragón con más aire de grandeza que otra cosa
 Pero no se acaba porque Cataluña no es España y esto no se va a quedar así nomas
Solo falta que Cataluña entre en guerra con Corea por culpa de Cao de Benos y pida ayuda a España y la UE.
 Usted está viendo el acoso en Cataluña a  y  ?q piensan hacer??!Esto es vergonzoso!!
 El código de barras todo lo que empiece por 15 es catalán. Yo hace mucho que no consumo nada made in catalonia
   Espero que no salga de Cataluña y que necesite la ayuda de la   y 
 pero si sois rojos de mierda.... claro que manipulais pero a favor de Cataluña
 Aquí quien compara y usa el franquismo y el fascismo son los independentistas. A Sardá le importa Cataluña a los fanáticos no.
Como todos los médicos de Cataluña sean iguales que el de Marta Torrejillas tenéis un problema más gordo que el de la independencia
 El referendum del indulto
 Quiero que cataluña no sea independentista para poder seguir viendo este video y sentirme glorioso conmigo mismo
  Volved a  vuestra caverna. Cataluña la habeis perdido para siempre, enhorabuena...
 He montado un referéndum para ver si echamos a Piqué de la selección. Mi gato y yo a favor. Ha ganado el sí con un 102%
Si el referéndum que no ha existido se ha terminado, que hace la policia ahí? 
La Alemania Nazi en color. Aquí y ahora,en Cataluña 
Lo de los cachorros indepes en Cataluña demuestra el e fail del modelo educativo catalán. Vaya turba. 
  Referéndum en la selección 
Independentistas insultando y pidiendo echar a la Policía y Guardia Civil de su propio país, porque Cataluña sigue siendo España.  ANORMALES
 Son así estos “ demócratas “. Han conseguido liar un país entero con su puto referéndum
Ayer lo del referéndum y aun sigue calentita la cosa... Pues si no había suficiente, atentado en Marsella y en Las Vegas, éste, una masacre
 : BarcelonaFC es lo que es porque juega en la Liga Española. Si  se SEPARA de España, DEBERÁS EMIGRAR.
 Tendrías qye haber puesto Catalunya... poner Cataluña con ñ es de facha.
No manches la independencia de Cataluña está de la vg y ustedes preocupándose por el Fútbol, vale vg
Sr director de Mi Banco, en mi casa hemos hecho un referéndum sobre el pago De La hipoteca; a que no adivina que ha ganado?
 Ella sabe perfectamente lo q quiere este mal político ,q están arrastrando a Cataluña a la ruina , pero se pone d perfil
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 Todo lo q quieras,  pero q se larguen, no sólo de Calella sino de Cataluña
  Lo que no hay derecho es que sigan aquí si el referéndum ya se ha hecho. QUE SE VAYAN, AQUÍ NO PINTAN NADA.
 Ara que? Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella.Para que los puntuéis en 
 se han quedado porque el presidente de la Generalitat va a programar la independencia de Cataluña
   Una polla como la manga de un abrigojugar con todos los paletos de Cataluña
  ¿O habeis aprovechado el referendum para cambiar tb la definición de esa palabra? HIPÓCRITAS
 CORRECTO, NO SE LE PITA POR SER CATALAN, SE LE PITA POR VOTAR GOLPISMO EN REFERENDUM ILEGAL.
 Igual de trucha que la elección en Cataluña
Con la tontería de la independencia en Cataluña hace ya un tiempo que no se trabaja y estudia con normalidad. A los que les robaba España.
Es verdad  que vuestros trabajadores en Cataluña apoyan la secesión? Están seguros nuestros depositos?
 que se piren de una puta vez de catalunya, no pintais una mierda. No habéis evitado el referendum. Foteu el camp.
 Y también autorizó el referéndum para que Escocia decidiese si quería ser independiente
Vergüenza en Cataluña con el asedio a los hoteles donde están alojados lo policías con la conivencia de los politicos independentistas
 Vamos a hacer un Referéndum para separarnos de Cuba, éramos mejores antes de Ser Cubanos
  ¿Votar cuatro veces en el referéndum es cuatro veces democrático?
Ejemplo de ello: Cataluña se independiza en la década de 1640 y se une a la Francia de Luis xiv,Pero les va peor y en 1652 vuelven aqui
(+) Él, nunca se ha posicionado a favor de la independencia, simplemente ha dicho que está a favor del derecho a voto en el referéndum
LA POLICÍA ESTÁ EN CATALUÑA PORQUE EN CATALUÑA NO SE CUMPLE LA LEY, HAY CORRUPCIÓN Y HAY SUPREMACISTAS 
 que hagan un referéndum en la puerta el Rico Pérez con cajitas y papelitos y democráticamente decida, pitos o aplausos.
  explícame como un alcalde del  puede hechas a la  de  de un hotel?
Tanques e invadan cataluña
¿Los perroflautas del mundo han llegado ya a Cataluña  o no les han hecho todavía las transferencias para pilar los billetes? 
 Que hacen los GC Y PN aun en Cataluña ???
La Cataluña independiente puede ser una fiesta interminable, nadie trabaja,  nadie estudia, nadie cobra las pensiones...
Pray for las vegas, Venezuela, puerto rico, miami, México, cataluna.
  Cobarde, porque no condenas la violencia en Cataluña ? Tu mujer no te deja? Vergüenza!!
  Las Vegas tiroteo; Cataluña excesivo uso de la fuerza pública; narcotráfico el pan diario. :)
Pray for las vegas, Venezuela, puerto rico, miami, México, cataluna.
 Si.que juegue con cataluña
Referéndum legal con votos legales. PUNTO
  Si, que justifique el golpe de estado que se ha dado en Cataluña
¿Coño hasta cuando siguen  con el tema de Cataluña y la represión brutal, ya basta, vamos a resolver el problema de hambre aquí! 
¿Entonces la moneda de Cataluña será el peso andorreño? ¿Cuánto será por dólar?   
A ver si os enterais Cataluña pertenece a España y no podéis votar vosotros solo debe de ser a nivel nacional
 Sencillo: Cataluña está perdida para los votos del PP, así que todo vale ya.
Como en Argentina, Españoles q justifican la salvaje represión en  porque ven "una maniobra de izquierda"neurociencia
 lo de los grupos anarquistas venidos a Cataluña es un bulo.
La única forma que tiene el Estado español de frenar el imparable proceso de independencia en Cataluña es convocar un  y ganarlo.
 El Alto Comisionado de la ONU pide que se investigue a España por la violencia ejercida en Cataluña
   cataluña no será europea, x ende, será nacionalidad extracomunitaria como los albanokosovares
 Violencia contra Cat. ¿Qué pasa, que han pegado al suelo? ¿A los árboles? ¿Al mapa de las comarcas? Cataluña no es un sujeto.
 "hay gente fuera de Cataluña que apoyo al pueblo catalan"hermel; "pues si, hubo Otegui"madre mia,Hermel es lo peor que hay
 Fuera Cataluña de españa y la UE. No queremos mantener a nazis ydesagradecidos
 Ya verás cuando celebren un referéndum para poder volver a entrar.
Lo que está pasando en Cataluña contra  y  tiene unos responsables: Puigdemont por el golpe y Rajoy por su ineptitud.
España siempre sera grande con y sin Cataluña
Pone triste ver la imagen de la policía, ver que el referéndum es apoyado por Otegi es para llorar...
 Pero esta en una ratonera. Se ha echado a toda Cataluña encima. Puigdemont es un heroe para ellos
Cuando empezamos a usar el futuro referendum/plesbicito que habria para partir en 3 Brasil...cuando no de mas lo de España ..?
 Hace unos días todo España era Cataluña y estaban con ellos...  y ahora No les interesa q la policia esté con ellos,no?
 Ninguno, pero representa a la mayoria silenciosa de Cataluña que nadie ha visto.
Si Cataluña se independiza seguirán trayendo Cacaolat a España? tengo miedo de que dejen de traerlo
No existe justificación para matar o vulnerar dignidad de ningún ser humano  Solidaridad    
 El Alto Comisionado de la ONU pide que se investigue a España por la violencia ejercida en Cataluña
A Gerardo Piqué le ha ido bien siempre usar al madrid y a la seleccion para ser presidente del barsa,este pasa de cataluña 
 Porqué Piqué puede pedir un referendum ilegal y pedir que abandone la selección no? La libertad de expresión es para todos
 Jajajajajajajajajajajajajajaj en Cataluña los políticos son honradísimos y a Piqué no se le pita fuera de Madrid.
 si "mañana" hay un pais llamado Cataluña ....Pique jugara en la seleccion española en contra de Cataluña?
Explicadle a la señora pelirroja que las Fuerzas del Estado están en Cataluña por la dejación de funciones de los mossos.  
Los policias y guardias civiles deben seguir en Cataluña porque en breve se aplicará el Art. 155 de la Constitución 
El resultado del referéndum no es válido. la imagen dada por el gobierno español si lo es.  fin del comunicado.
Se os olvida que si Cataluña se independiza no va a formar parte de la UE y los aranceles van a subir
   Cataluña te pertenece?
 El ciclo es; eta, Venezuela, Irán, Cataluña y vuelta a empezar.
Referéndum para independizar Apodaca
 Jajajaja en unos años seguro pide Referendum.
8. El Barcelona FC fuera de  no existiría: 3 instituciones de relevancia tiene 
Pues a mi lo de Cataluña me da vergüenza, por los que nos dirigen y por la que han liado de la nada allí. Tiempo al tiempo
Me está costando mucho callarme y no decir lo que pienso sobre lo qué está ocurriendo en Cataluña con los FCSE.
Tema referéndum aparte en todo lo que acabo de decir. Son preguntas al aire.
Ni un español en hoteles Eco &amp; Resort. Han echado a la Guardia Civil en Cataluña
cataluña ,signos de cambio en europa..siglo xx1
   Yo no he dicho lo contrario. He dicho que la constitución legitima un referendum.
Segun para donde vaya la balanza en cataluña el pueblo y los mosos y demas catalanes seran juzgados y encarceladoscuando pasen meses
Con lo de Cataluña ayer, por ejemplo: "ahora todos son españoles", "ahora todos entienden de política"
 Que tu padre te lleve a votar a un referéndum ilegal tampoco es muy normal no?
Al menos los de Cataluña si hacen notar más su sentir por querer tener un gobierno justo y transparente cueste lo que cueste.
Cago en la puta que cataluña se independice si quiere pero deulofeu que se quede aunque sea en mi casa a dormir pa verle bailar a pont aeri
  Fuera cataluña de españa y la ue. No queremos mantener a nazis y desagradecidos
  Coño y no habeis expulsado a los mossos q os dieron una buena tunda cuando desalojaron la Plaza de Cataluña del 15M?
Diciendo que la policia sigue en Cataluña porque hay violencia. Vaya huevos!!! La violencia la traen ellos hp
TODO MI ANIMO A LA POLICIA NACIONAL Y NO SE TIENEN QUE IR DE CATALUÑA PORQUE TIENEN MAS DERECHO ELLOS QUE LOS MOSSOS ASIN DE CLARO ANIMO.
 Que hacemos con la DUI y con los 14000 Mossos armados contra el estado? 155 y Ejercito en Cataluña ya!!!!! Fuerza 
  Coincido, Cataluña como parte de España o Navarra etc no deberían tener privilegios
Los medios japoneses no emiten las noticias sobre Cataluña tanto.
Mucho ánimo   no estáis solos, lo que os están haciendo es totalmente deleznable a ver si os dejan dormir 
Es ahora tendencia en España: simonaBBC News - Catalonia
Si ahora teneis a media Cataluña rodeandoos las comisarias y cuarteles, es algo que os habeis buscado vosotros con los actos que hicisteis
 A ver, el referendum era ilegal, no votar xD Pero falsificar un DNI tiene que ser delito, no me jodas
  Condenas la celebración de un referéndum ilegal poniendo en peligro a ancianos y niños?
  Cataluña ahora es libre, que pasa que antes estabais presos? No podéis votar como el resto de españoles?
Una región en la que los anticapitalistas se juntan con la derecha más casposa solamente por nacionalismos. Ese es el nivel de Cataluña
El puto gobierno español actúa con Cataluña como actuó hace doscientos años con sus colonias de ultramar.  
  Han dicho q el referendum es ILEGAL. Alto y claro lo han dicho
 pobrecito Vargas Llosa; Independencia y Libertad para Cataluña a pesar de tan necias palabras
  Maduró apoyo l independencia Catalana, organicemos referéndum independentista para el Zulia .
Los silbidos a pique no son x el referéndum son por lo de Kevin Roldan y la manita del Bernabéu q no os engañen
Y ya hay españoles hablando de Cataluña como un paraíso fiscal si logra independencia   
 No he oido  más incoherencias en menos tiempo en mi vida. Que se acuerde  más de los aficionados de fuera  cataluña
 Cataluña es España, el que no quiera estar aquí que tire para Andorra
Si señores, ahora sí, el Barcelona va a ser el amo y señor de la Liga de Cataluña  por siempre.
   Cataluña esclava de España. A joderse y no te olvides la vaselina
 Eso es muy fácil de explicar xDD la gente busca imagenes fake de cataluña
¿La deuda de Cataluña será emitida en pesos andorreños? El interés será muy atractivo pero tendrá riesgo   
Neus, como se va a dejar a los buenos ciudadanos de cataluña en manos de la turba independentista catalana 
 Cierto, Cataluña fue un reino cristiano y la Taifa de Badajoz nunca existio
La imagen que se está teniendo de  en el mundo es del reino de los perroflautas... felicidades  
  Toma nota: CATALUNA!!!
Esto es inadmisible que ahora que las fuerzas de orden publico no puedan estar en cataluña  
de negros, gays, mujeres, transexuales...etc. Cuando han oído acerca de Catalonia, les ha faltado tiempo para encajarla en el molde.
A que hora empiezan las Estrellas? Las 2 o las 3 am? (España/Catalonia)
Ah es verdad pobre policía nacional, que ahora les gritan por las calles de Cataluña por haber reventado (porque fue así) a la gente 
Cuanto m alegro dq este circo d Cataluña y España y España y Cataluña m a pillado en Nueva York. Vergüenza, asco y pena por todas las partes
 Como Español que soy no deseo un jugador en la selección que raja de su país como raja que se marche con su Cataluña querida
Dios mío. Todavía no he escuchado a los medios colombianos preguntarle a Shakira qué piensa del referendo en Cataluña. Qué angustia.
   Por cierto lo de la mayoria silenciosa superespañola ya huele. Un referendum y a ver quien aguanta que.
  Ya no hablemos de Cataluña ni de independencia ni de nada. Piqué representa lo más bajo de un ser humano.
 Catalonia 😁
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  Animo, que el gobierno os deje a los pies de los caballos en Cataluña no os lo mereceis. .
 AL ENERGUMENO DEL FLEQUILLO QUE SI ENTRAN LOS MILITARES EN CATALUÑA EL SERA DE LOS PRIMEROS EN CAGARSE EN LAS BRAGAS.
Igual creéis que lo de Cataluña se soluciona encarcelando a Puigdemont. Despertad.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre 
España ya es historia y cataluña empieza la suya. 
 Menos fotos y más hechos. La situación en Cataluña hoy exige la aplicación del  !!!
Dejo asqueado ya el tema de los corruPPtos contra Cataluňa...libertad de expresión, referéndum pactado y No violencia fascista/policial!
 Que juegue con la selección de Cataluña
 Mirad, en  hay 16.783 Mossos y 10.848 policías locales. Total: 27.631. Más que suficiente para mantener la seguridad.
 Tengo cincuenta años, si necesitáis mi ayuda para restablecer el orden en Cataluña , aquí me tenéis
He perdido dos followers depues de defender a los Catalanes del Referendum.espero no haberles dado followback...
 Puigdemon eres un cabronazo de 💩💩lo que estás provocando en Cataluña no tiene nombre.
 Retiren las policías! que vaya Rajoy y el presidente de Cataluña ellos que han provocado ésto .
 El referéndum es ILEGAL porque queréis robarnos una parte de España. Los jueces mandaron requisar urnas. La policía obedeció.
que yo sepa cataluña sigue formando parte de españa, NO?, entonces por que tienen que irse esos policias? 
 Pajarito me ha dicho q  Cat.indepe  construye  estatua de Rajoy con urnas recicladas para situar centro Plza. Cataluña
El 1/1/‘18 los 33M de € de las cuentas andorranas que tiene Puigdemont van a salir a la luz, ahora sabeis xq hay prisa para 
 Se nos olvida q hay una Constitución. Para hacer un referéndum legal hay q hacer política y cambiarla. Todo esto sobra. Q cerrazón
     Yo añadiría que en cualquier parte de España, menos en Cataluña ahora
A Piqué le ha ido bien siempre usar al madrid y a la seleccion para ser presidente del barsa,este pasa de cataluña 
 NO TE FIES. LO DE CATALUÑA ES PARA QUE NO SE VAYA TAN RAPIDO XD. yo fui uno de esos niños, por desgracia xD.
¿Negociar? ¡Pues claro! ¿A qué esperan? sobre referéndum pactado
 Que se vaya ya!!! Aquí no pinta nada. Que juegue con la selección de Cataluña que es la suya. Viva España 🇪🇸
 AHORA MISMO SUS FFCCSE ESTÁN VENDIDOS EN CATALUÑA ; QUE HACEMOS?? ESPERAMOS A QUE MUERA ALGUIEN O LLAMAMOS A GILA😤😤😤🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Bienvenida independencia y autonomía de Cataluña
 es increíble con todo lo q ha pasado y q cocomocho siga mandando aún en Cataluña y no haya sido inhabilitado fulminantemente
 No dice nada de no poder votar y ojo no digo que este referéndum a sido legal digo que tienen derecho a tener uno legal.
La contertuliana de  que confía que los  pueden garantizar el orden en Cataluña no se entera de la misa  
   desde Cataluña todo mi apoyo a la Guardia Civil y la Policía Nacional
Puigdemont ha convocado un referéndum ilegal. Ahora, exige que las fuerzas de seguridad del Estado abandonen Cataluña. Pues, digo, 155 ya!!
Fuera El Rey Fuera    
 si defiende Cataluña como nación k deje de ganar la pela con España y k la gane con su pais
 la Guardia Civil dependiendo en Las Rozas y los cuarteles de la Guardia Civil rodeados en Cataluña quién los defiende
 Solo hace falta ver los disturbios en hamburgo por el G20 xD. 1200 heridos y habia menos gente que en cataluña
Mi España sería socialista, republicana, solidaria, ecologista y unida. Cataluña es España y eso no puede cambiar
Argentinos hablando de Cataluña / España, y yo que creí haber visto todo...
hola  concéis Booking y Tripadvisor, verdad? pues os vais a cagar.avisad al Hosta Vila y al Catalonia que no tienen tuiter.
 Cataluña 👉🏽España
 Todos los catalanes? O como el domingo... todo el q paso por la calle, sea de Cataluña o de Madagascar?
Lo de la separación de Cataluña puede desembocar en una guerra civil.
 ¿Como pretendes ser presidente de España mientras tus alcaldes en Cataluña echan a las ffccss del Estado?
 fuera de cataluña una pancarta no es libertad de expresion y en cataluña silvar y pitar al rey si vomitivo no es insult
 Ayer precisamente no vi defender a españa ... sino humillar a mi pueblo cataluña por eso votemos !! Para irnos!!!
 Estado de excepción ya en Cataluña
Lo de Cataluña apesta por todos lados, lo tenían bien preparado y el PP es un actor más. De aquí sacan tajada todos.
En FB: «policía y guardia civil han ido a Cataluña a impedir un golpe de Estado dado por la Generalitat».  Milenios de evolución para esto.
Si fueran hilos interesantes pero patriarcado, referéndum y demás gilipolleces.
Lamentable la cataluña radical que no entiende que la ley nos ampara a todos. Todo nuestro apoyo   viva España siempre
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Si la cosa sigue asi... Mis cojones ira a cataluña a apoyar a nuestros agentes!!hay que salir a la calle!!España despierta 
Siempre escuché que Cataluña era acogedora, abierta y tolerante. Los independentistas están cambiando mi visión de Cataluña 
Cataluña en un punto de no retorno, riesgos tremendos para manifestantes y en   algunos se descojonan
Nuestros amigos secesionistas han implementado el programa "Patria" en Cataluña y estas imágenes prometen cargar el mismo programa en España
La muerte de un policía en Cataluña añade el delito de imprudencia temeraria con resultado de muerte a la lista de Puigdemont
Tragedias en Cataluña y las Vegas a manos de "animales" y aún no tratamos de cambiar como persona y sociedad? Todo está yéndose a la mierda.
 mosos de escuadra actuaron igual o peor en el desalojo de la plaza de cataluña
 Si puedes mira el relato de una magistrada en cataluña q he pasado en muchos sitios. Firmadito y todo. Informacion veraz
  Si, ha sido muy rentable el referendum para vosotros. lo habéis magnificado para eso no.  ole tu sonrisa de triunfo
Alguien sabría explicar, por curiosidad, como que en la 3a ciudad más grande de  no hubo intervención de urnas?  CatalanReferendum
El gobierno no puede permitir el desalojo de las fuerzas de seguridad del estado ,de cataluña
 Están diciendo q no estaba en cataluña
 apoyas el referéndum y aora vas con España? Todo por dinero, no mereces llevar esa camiseta ni escuchar ese himno cara dura
Parece que el objetivo del Rey es destruir   como dice la Biblia por sus hechos los conoceréis.  
 Piqué fora y le quitan la pancarta, hoy asesinos, sos human right, y mil peores y no han tocado las pancartas en Cataluña
 ESOS HERIDOS NO SON CATALANES SON UNOS TRAIDORES SIN PATRIA VIVA LA G.CIVIL Y VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA 
 Eres consciente de que hacer botellón o ir a 140 es tan ilegal como hacer un referendum y nadie recibe palizas por ello?
 Dicen que el referendum fue ilegal...jajajaj..rajoy sabe que si lo hace legal..hay independencia..
  si a la huelga de Cataluña  por lo menos una semana
  Las pelotas de goma son ilegales, el referéndum también.
Algunos no entienden que los que si defendíamos el referéndum también sabemos que es ilegal y no sirve lo que salga.
 a q espera este gobierno q yo vote para hacer lo q hay q hacer en Cataluña y respaldar a toda nuestra jente policía y gc.
 En Cataluña con casi 900 heridos en el día de ayer tampoco nos quedan muchas.
 yo quiero un referéndum en la federación española de fútbol para decidir si Piqué se va o no!Pues va a ser que no! Normal
A don Piqué le ha ido bien siempre usar al madrid y a la seleccion para ser presidente del barsa,este pasa de cataluña 
Cualquier dato de heridos que de el parlament ...pues eso, muchos catalanes han denunciado como se vive en Cataluña con eso se dice todo
 domenech cogerte de lamano de pique y verte a cataluña a trabajar
Analista de  habla de la falta de pluralidad de ayer en  al analizar sobre  en 24 Horas
Definitivamente en España y Cataluña no se piensa. Se dejan llevar por los sentimientos y el peor de los sentimientos es el odio
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
    Juega la liga de tu país cataluña
No pienso opinar sobre lo de  tengo sentimientos encontrados
 Piqué estás ofendiendo a tu país catalán cuándo votas que sí al referéndum y estás a la selección
Xq desde el 1O las imágenes en Cataluña se ven más banderas de España que estrelladas? De repente casi han desaparecido.
Respeto el que deberia haber tenido ayer Cataluña con España en vez de hacer el circo del domingo  
El PP de Cataluña pide formalmente poner una pancarta en el ayuntamiento que ponga  "Welcome Guardia Siví y Pulisía Nasioná"
 Tú hablas en nombre de toda Cataluña me imagino
  Hazme copia de tu Ley de Referéndum que hago lo mismo...qué hartura de juntas de vecinos...bufff!
 Pq se siente catalán y quiere un referendum? Joder, que tolerantes, así da gusto ser español
  Muy buena acción de esta persona la aplaudió, lo que se vivió en Cataluña no tiene perdon
ÚLTIMA HORA tensión en Cataluña ante los alojamientos y cuarteles de policia nacional y guardia civil v enidos a controlar independentismo
    Son insoportables y desprecian a ls q no lo son vivo en Cataluña d toda mi vida
  Lárgate tú de Cataluña y de la Comunidad Valenciana. A ver si te crees que vives en solitario aquí, imbécil!
 El referéndum no era legal. Si los Mossos hubieran cerrado los colegios a las 6 de la mañana, nada hubiera sucedido. No mintáis
No apruebo ni apoyo las agresiones que se vivieron en Cataluña el 1-0 Por ninguna de las partes. Pero tampoco es normal que se reprenda (*)
Sé perfectamente lo mal que están pasando las fuerzas y seguridad del estado en  fuerza y animo   
 Quim está esta noche penoso, mintiendo sin parar y hablando de víctimas catalanas, Quim al paro si Cataluña se separa
Todo mi apoyo a la policia nacional y la guardia civil!!!  Por qué no os van a echar de Cataluña que es España jode a quien le joda
Mañana una amiga uruguaya hablará desde Cataluña en directo con Gabriel Romano 10:30 hrs. dando su testimonio en las urnas.   por FM24
Sí, he dicho que los independentistas lo provocaron. Por el simple hecho, queráis verlo o no, de que el referéndum ERA ILEGAL.
 los catalanes perseguían a los turistas y les maltrataban, se van a quedar tranquilitos NO VA A IR A CATALUÑA NI DIOS
 Pique insultado por independentista. Y esa gente quiere que cataluña siga en España.Gran oferta para los independentistas.
  Pero él no ha dicho que quiera separse.Lo que hizo es participar en el referéndum
 ¿Dónde está el estado en Cataluña Juan Carlos?
 ViVA la policía !! Pero q vivan en su pueblo q no queremos mas violencia una Española q no quiere q se independice Cataluña
 la diferencia es q en las Rozas le hacen caso a la Guardia civil y en Cataluña no!
No me entiendo ni yo mismo mi mente está revuelta tiene gana de independizarse y no quiere parar opta por un referéndum ilegal.
Ya q los maduristas apoyan el Referéndum de la Catalunya y como no aprobaron el de aquí? Propongo q: zulia táchira nva. Esparta hagan uno
Se esta preparando una guerra civil en cataluña y nadie la quiere parar?cuando lleguen los muertos ya veremos quien los llora.
  O un referendo para acabar con  Estaría de acuerdo?
 Los polimilis deben de irse de Cataluña antes de que pase a mayores.Polimilis por lo de polis y milis de la GC.No la otra
Si la situación actual en Cataluña continua al menos 3 días más. Me parecería perfecto que el ejército tomase cartas en el asunto. Art. 8 YA
FACIL. EL ESPAÑOL JUEGA CON ESPAÑA, EL FRANCES CON FRANCIA Y EL QUE SE SIENTA CATALAN CON CATALUÑA EN NAVIDAD😉  
Lo que está sucediendo en Cataluña con la policía y la guardia civil es de todo punto intolerable.
Comparar a Escocia con Cataluña es de haber leído poco
Y resulta que podemos hacer todo eso y esta prohibido decir que estás a favor del referéndum o que quieres a Cataluña libre
Si pique defiende Cataluña como nación k deje de ganarse la pela con España y se la gane con cataluña
 Articulo 155 aplicalo ya en Cataluña
Lo que tiene que hacer Rajoy es desplazar a Cataluña el portaaviones y un par de fragatas y meter a toda la policía en ellos.
Imagino que las organizaciones profesionales de periodistas dirán algo, si no están en ello ya. Todo el apoyo a los compañeros en Cataluña
El que edita y pone los ruidos en este programa es un genio ...nos solucionaba lo de Cataluña y España en dos días 
+ referéndum es ilegal. Que no defiendo la violencia, eh. Pero no se podía celebrar.', déjame decirte que, tal vez, me toques un poco el +
Tengo 48 años y unas cuantas experiencias a mis espaldas. Sin duda lo q se esta viviendo en Cataluña (tierra q quiero mucho) es terrorífico.
  Cataluña no es su pueblo, por eso se quieren separar. La economía de España se sostiene por ellos.
 la CE no permite referéndum, la cosa va para largo, y Cataluña se va a empobrecer
  Sí lo hiciste. La única alternativa a un referéndum pactado es uno unilateral y con riesgo para la población.
El fondo es que un referendum pactado lo perderían. Si rajoy pudiera sacar 3 millones de NO's dejaría hacerlo. Como no puede, "a por ellos"
 cinco guardia civiles para un solo tio y en cataluña 1 para mil. Pocos coj........ me patece a mi
 señores en Las Vegas murieron 58 personas y 500 heridos y fue sin deberla ni tenerla como no iba ha pasar en Cataluña
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
La  y la  no debería abandonar ni un solo hotel en Cataluña por la presión y la intimidación de la minoría golpista.
Al igual que campaban a sus anchas ayer en Cataluña
Cataluña 💪✌️
 El himno de Cataluña cantado por la masa con un cuerpo armado formando y saludando frente a ella, sí.
  ¿Y qué hacéis Xavier? Estamos indefensos los que vivimos en Cataluña y nos sentimos españoles.
La violencia y muertes dadas en Cataluña y Las Vegas, deben ser cubiertas por los medios de igual forma, ni uno más ni uno menos importante.
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
La ineptitud del Gobierno español en  (si es que allí queda algo de él) está llegando a límites insoportables.
  Uribe se robo el referendo del 2002 sancionó decretos que colombianos no aceptamos en referendo manejando bobos
El presidente del gobierno no fue quien les dijo a los Nacionales que fuesen a Cataluña y q hiciesen todas esas barbaridades
  Mejor,que obsesión por votar,la educación en Cataluña hay que cambiarla
En la dictadura de Venezuela nos Hartamos de Votar y Elegir, en la democracia de españa por un Simple referendum los Muelen a Palos, Jolines
 PERO SI ES MUY FACIL. EL QUE SE SIENTA ESPAÑOL QUE JUEGUE CON ESPAÑA Y EL QUE SE SIENTA CATALAN CON CATALUÑA EN NAVIDAD😉
En Cataluña reina el  Vergüenza lo que está ocurriendo en   Un abrazo a  y 
  y si los Porteños q nunca soportamos a los PROGRES y a los PJ exigimos como CATALUÑA nuestra INDEPENDENCIA d PERONIA?? que..??
  Mucho ánimo ¡¡¡ v iva España y Cataluña unidas siempre ¡¡¡
Y pensar que todo lo que pasó en Cataluña se podría haber evitado si nuestros grandísimos políticos se hubieran puesto de acuerdo👌😠
Mucho ánimo a la  desplazada a Cataluña por lo que están teniendo que aguantar 💪🏻🇪🇸
   Pues cuando salga de cataluña algun independentista le vamos a hacer lo mismo,ojo x ojo
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Tensión en el mercado Europeo luego de referendo de  el IBEX 35 inicia la semana en números rojos.
Ahora mismo las fuerzas de seguridad del Estado en Cataluña son unos 12.000 hombres, mayormente concentrados en el puerto de Barcelona
Ya que estáis las 24 horas con la palabra “fascista” en la boca, ¿acaso no es fascista imponer un referéndum y una independencia unilateral?
 Si actuaran mal, lo criticaria y denunciaria. Sin duda. En cataluña estan prohibidas la bolas de goma y antes no lo estaban.
RT vozciudadana3: Se asustan por la manifestacion por el referendum Catalan????  Esperen unos meses cuando los Argentinos nos demos cuenta…
RT vozciudadana3: Se asustan por la manifestacion por el referendum Catalan????  Esperen unos meses cuando los Argentinos nos demos cuenta…
RT vozciudadana3: Se asustan por la manifestacion por el referendum Catalan????  Esperen unos meses cuando los Argentinos nos demos cuenta…
 este es ese por el k hicisteis el referendum donde votaron todos los españoles?
    Cataluña os roba.no España😉
 la vez que se formó  la selección de Cataluña donde jugaron vs Nigeria Xavi, iniesta, pique etc. Debieron expulsarlos.
Patriotismo no es sacar la bandera española cuando hay mundial o referéndum catalán. Ni votar a partidos anclados en el franquismo.
 cuando la PN y GC  que estan en Cataluña cuando regresen a sus casas y ciudades les reciban con aplausos y con vivas España
Barcelona juega a puerta cerrada por tensión en Cataluña
Viene el ex acomodado a decirme como funcionan las cosas en Cataluña me cago en tus muertos
Puta Cataluña 
 esta noche en un pueblo de Cataluña están echando a la guardia civil del hotel donde estaban y ellos hablan de democracia?
A ver si con todo el jaleo de lo de  Cataluña se os va a olvidar que es mi cumple.
Una bomba nuclear en cataluña estallara
Espero que se cambie la constitución y se pueda hacer este referéndum bien hecho, y así acabar con este problema
Piqué no se siente español pero va a la Selección.El Barça si Cataluña se independiza quiere seguir en la Liga.Pitan al Rey y juegan la Copa
 ¿Ha visto a sus superiores tomar algún tipo de medida al respecto u oponerse frontalmente al referendum? CiU es democristiano.
 ¡PENA MÁXIMA! Alcaldesa de Barcelona denuncia agresiones sexuales durante referendo catalán   Vía Lechuguinos_com
yo si viviese en Cataluña ofrecería mi casa a esos policías que han sido echados de los hoteles  !
 7/Sólo lo has puesto después del referendum porque es inventado
 si toda España nos hubiéramos puesto así como ahora cataluña contra la corrupción y el rescate etc...otra cosa seria.
La Generalitat sale muy tocada. No ha logrado llevar a cabo un referéndum digno de tal nombre,  es la mayor responsable de lo ocurrido ayer.
Porque alguien lleve una bandera de España no es fascista, y porque alguien lleve la de Cataluña no es un hijo de puta.
 domenech darle la mano a pique y iro a trabajar a vuestra cataluña
 en Cataluña se ve España desde fuera. Así que se sabe operar en sus defectos. Se conoce el mecanismo. No al revés.
  Imposible informar con libertad en la Cataluña nazi.
  Despues de lo del 1oct cres que cataluña se olvidara? Solamente no queremos a gente que pega por votar
(Hablando de frivolidades) Supongo que habrá muchos aficionados del Barça, de fuera de Cataluña principalmente, que se planteen cosas...
  Estoy en contra del referendum. Me parece una tonteria, pero no hay quien aguante a 
 cumpliendo la ley cosa que en Cataluña no saben lo que es
Me encanta el que putea el referendum catalán pero te intenta cambiar el horario del subte por el resultado de una encuesta de .
 Mozos terroristas a la carcel  Catalunya   Catalonia   disolucionMossosYa
 Era un referendum ilegal, además aquí hicieron cosas peores y nadie hizo nada. Dialogo y mas dialogo
Las Vegas y Cataluña viven su tragedia. Estamos con ellos, pero aquí nos estamos yendo al despeñadero. Que no se nos olvide
 Puigdemont paralo y vete a  Madrid negociar un referéndum legal y pactado y quedarías como un señor lo q creo q no t interesa
 si no queremos a Cataluña fuera de España pq expulsar a Piqué?
 Cataluña los delincuentes tienen derecho a delinquir y la policía n el cumplimiento d la ley tiene qe rendir pleitesía.
Pues habrá que entrar a degüello en Cataluña  tenéis el apoyo del pueblo español ¡POR ESPAÑA!
Viendo videos d la actuación d Policía y GC en Cataluña el 1-O,salía entre los sugeridos un video sobre suicidios en estos cuerpos terrible!
Si Hector Rodriguez llegase a ganar en Miranda, al día siguiente promovemos la independencia con referendo y todo. Como en Cataluña
Conclusion: España no se va a arreglar luchando cada uno por su lado Y Cataluña tampoco puede jugar con algo tan delicado como la union
  si si... acordemos las zonas comunes pero mi casa que es Cataluña es decisión de los que la habitan
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 La situación de la PN y GC en Cataluña es responsabilidad de los mossos q los han dejado a los pies de los caballos.
No comparto del todo vuestro punto de vista  pero agradezco vuestro esfuerzo por informar sobre Cataluña 
En España todo se lee en clave de apoyar o desgastar a Rajoy, pero en Cataluña saben qué ha pasado y quienes son responsables  
Cuarenta años esperando a resolver el problema de Cataluña y nos tocan de presidentes: Rajoy y Puigdemon.¡Ya es mala suerte!
Que haya gente que defienda el referéndum ilegal del domingo no lo puedo comprender.
 en el 15 m en plaza de cataluña hubo cargas de mossos y no se montó lo de hoy con ellos
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
  yo metía al ejército en  Cataluña y se  acaba la tontería
Sr.  y  llévese a las fuerzas de ocupacion de  Su policia se esta tomando la ley por la mano, la van a liar 😵
 En Cataluña todos son economistas y saben perfectamente que los números salen. Joder si hay un total e votantes de un 100,88%
hagamos un referendum ilegal y echemos a pique de la seleccion 
Hoy con los policías mañana con vosotros La Cataluña Silenciosa.... ya lo dijo la  Roma no paga a traidores 
  La legalidad en Cataluña es interpretable como se ha demostrado. Solo es ley cuando les favorece .
 Por cierto Cataluña y España se escriben con mayúscula en la letra de inicio, don escribano castellano (te hago la rima?).
 No lo entiendo pero estoy viendo que en Cataluña hay barra libre
  perfecto pero Cataluña se queda
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Referéndum chantajista e insolidario que solo busca prebendas, es lo que se está cosechando.
 que consecuencias puede traer para el barcelona y es espanyol si cataluña se independiza? 
. "Lo que vivimos ayer en Cataluña fue una jornada para no olvidar. Fue impresentable"
 La guardia civil y la policía no se tienen que ir de Cataluña aunque  lo diga el presidente de la autonomia
 No pintan nada aquí, el referendum fue ayer, que se vayan a casa con sus famílias q seguro q también los echan de menos
 Nooo, democracia es lo de ayer, no te jode. Fuera de cataluña ya
En Cataluña y en lo que no es Cataluña, eh.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
mi crush es de Cataluña y me da mucha pena todo esto porque me llena el tl de tweets sobre lo que está pasando
 osea que en cataluña la policia sobra pero en el resto de España que nos protejan segun el señor portavoz del barsa,si señor
Dña Carolina Herms no permite que le responda con mis estupideces a las suyas y me ha bloqueado  por ser "referendum ilegal" 😂😂😂😂😂
Si Cataluña se independiza esta semana, me tiño el pelo de:
    Jajajajaja joder y como es eso? Explicamelo y toda Cataluña para ti.
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 Pregúntenle si acepta que el Zulia haga un referéndum pa dividirse de Venezuela por favor
  Solo expresan opinion, no me gusta la violencia. Sin o con respaldo politico. Parad ya!!!!!  
 Cataluña los delincuentes tienen derecho a delinquir y la policía n el cumplimiento d la ley tiene qe rendir pleitesía.
  Vais a llevar a Cataluña al desastre como en 1934
 pique, en Cataluña no estas solo!!!!!!!
 Aah, vale, creia que era por lo del referendum, como hoy solo se habla de eso…
Usted, que opina que toda  debe votar por el referendo de  ¿le pidió permiso a sus papás para independizarse?
   Ni yo me siento orgulloso... Referéndum con este PP??? Imposible.
La izquierda mundial defiende la gente de  gente que rompe la legalidad. En vnzla el gobierno rompe lo legal y callan. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Barça analiza si se cambia de liga si Cataluña se independiza
 cuidado con tu jefe es capaz de echar te no difenda ni pique ni Cataluña si tienes otro Tarbajo di lo que piensas no sufras
Tenéis a varios expert en seguridad en la mesa que insultan a la inteligencia. Sentido común. Cataluña es España  
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  Para un referéndum tiene que votar todo el estado.  El español,no sólo la !comunidad autónoma de Cataluña !
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre 
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
  Es cierto. Pero el clima actual en Cataluña tampoco es el mismo que el de Escocia.
Un total de dos millones de votos fueron registrado en favor de la independencia de Cataluña (90,09 por ciento)  
Muchos dicen que les gusta Cataluña y no quieren que marche de España. ¿¿Entonces por qué no intentáis entender pk hacemos lo k hacemos??
 visto lo de Pique hoy y los 8 GC ... Habrá que poner 8 Legionarios en Cataluña por cada Policía o Guardia Civil
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 HIJO DE PUTA. Cataluña es España, si no te gusta vete a Andorra
      No es ningún derecho votar un referéndum ilegal
Me han preguntado mucho mi posición sobre el referéndum en Cataluña...
    No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 Y nuestros compañeros tirados en Cataluña por la negligencia vuestra.en una ratonera. rezad porque no haya muertos
 En el referéndum ilegal vinculante de mi comunidad ha decidido que Pique abandone la Selección Española!
 la pregunta es si hubiera seleccion catalana con cataluña independizara se iria o se quedaria con españa?
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  Un referéndum para ver si le queremos o no. Democracia no??
Referéndum pique fuera
   Era ironía por los abusos en Cataluña ayer
 ¿Y presunto referéndum ilegal?  ¿Presunto referéndum o presuntamente ilegal?
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Cataluña a fecha de hoy es de todos por tanto la decisión en última instancia deberia ser de todos.
  La periodista de laSexta  protegida por los Mossos para informar desde Cataluña
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Ya q los maduristas apoyan el Referéndum de la Cataluña y como no aprobaron el de aquí? Propongo q: zulia táchira nva. Esparta hagan uno?
  Yo mandaba al Soria 9 a Cataluña con Abel Moreno al frente!!! Vamos a dejarnos de tonterías!!
  Y si les sueltan 2 hostias a llorar. Puigdemon es un mierda. Cataluña es España imbéciles.Ni Mossos ni hostias
La represión en Cataluña no se acerca ni a un kilómetro a la q han sufrido los venezolanos en protestas pacíficas por la fuerzas del estado
 La grada pide referéndum para independizarse de Piqué
Cataluña ya no es España. Es de los catalanes. El silenció de la monarquía merece el repudio internacional.
  De momento,  leo que las plazas del Imserso para Cataluña no las pide nadie.
 Pique, mucho prota, y lo sabe, disfruta llevando el tema Cataluña a la selección,, es contraproducente
Que queréis que os diga, yo desde que Cataluña nos quiere meter en el saco de independentistas y desde que no agradecen lo que hizo España
Si  siguiera en Antena, hubiera resuelto lo de Cataluña hace ya bastantes meses, y en solo tres programas
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  un referendum de pacotilla q no se locreen ni ellos todo para lo q va a venir verguenza en Europa
 referendum para independizar a piqué de la selección española
Yo haria referéndum y no solo de voto. Si no, con explicación de por qué qyieren ser independientes.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 La afición d la Selección española se a pronunciado. En una Democracia deberíamos no ser menos q en Cataluña y atenderlos
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  2EU
Mañana Paro laboral general en  en protesta por agresión policial del 1-O Acordado entre sindicatos y empresas 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Y además votó en el referéndum catalán
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  QS8
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  883
 creo que más de uno se está planteando emigrar a Cataluña antes de que se independice.
De verdad    hay que tener a las  y   en cataluña más tiempo? 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  estos dos  y  están diciendo en  que os merecéis lo que os están haciendo en Cataluña
 Bueno pues si se tienen que ir de la Selección por defender a Cataluña pues que se pueda ir Cataluña tambien
 Visto lo visto, mañana mismo Rajoy y Puigdemont deberían firmar un referéndum pactado ya: o eso o el caos policial...
 Las protestas de esta noche en Cataluña están de más. Urnas y que voten todos los demócratas.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Al mundo España se la sudamos muy vasto. Todos con Pray For Las Vegas, y todos ignoran lo de España y Cataluña xD
El Gobierno de Cataluña precisó que del total de las votaciones se  registraron 45.586 votos en blanco (2,03 por ciento).
 no se puede esperar otra cosa, después de las imágenes de Cataluña gritando contra España
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 está implantando rápidamente en Cataluña los métodos de la ETA.está deseando sangre en las calles. A la cárcel ya!.
  no se puede votar 3 veces como algunos en cataluña el 1-O???
 España tiene 7.900km de costa y al independizarse Cataluña quedará con 7.200km. Una pérdida de 8,80%
Piqué: “Si soy un problema, puedo dejar la Selección Nacional de España” Impacto por el apoyo al Referéndum independentista de Cataluña
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Cataluña se separa y empieza clases de salsa
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  A hitler? Porque ahora mismo cataluña es nazismo puro y duro
Si despues de todo lo vivido en Cataluña no  a las P.Nacional y G. CIVIL con P. AUTONOMICAS. A que esperar. 
  Impresentable es lo que llevábamos observando los españoles en Cataluña todos estos años
  P'tas Maduro que las caga ahhh!! no, es RAJOY maldito fascista represor..  Cataluna
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  FÑB
 Las  ABANDONADAS en Cataluña x  Sr.  .Vergonzoso
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  S8H
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  0UV
Cuando ambas partes del conflicto quieren que el conflicto se deteriore, ¿cual es la respuesta correcta?No es sobre Cataluña sino otra amiga
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  AVB
 piqué este referéndum lo pierdes por mayoría absoluta.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  HG6
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 a qué espera el Gobierno?. El ejército a Cataluña y los organizadores de la sedición a la carcel.
De verdad que os ponéis muy pesados todos dando vuestra opinión sobre el referéndum
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  JPH
 Con violencia como en   o al estilo de   bueno en realidad son los mismos métodos
  que consecuencias trae para el barcelona si cataluña se independiza?
en Cataluña sean gente que seguro que no hay trabajado en su vida 2/2
  Y Arrimadas en Cataluña ni te digo. Ayer ni estuvo ni se la esperó.
Fachos calleuque con referendum d la paliza bestial d españoles a catalanes. Cuando fue en Venezuela la ilegal pacífica, puta q hociconearon
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  BG0
La Represión en Cataluña lo poco que muestran los medios de comunicación  fué  en contra de personas de la tercera edad.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 pierde Cataluña , ahora, nada sensato aplaudir estás acciones
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  YV0
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  DIL
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Valencià a estas horas con mi hijo de 8 años. Q tiene 5h/sem. de llengua. Esto acabará como Cataluña en unos años 😰
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Ciudadanos quiere el 155, que lo sepan sus votantes y no se dejen engañar. Ahora es Cataluña y otro día será otro!
cuando convocarán un referéndum para la independencia del Táchira, o de la media luna (Táchira, Mérida, Trujillo y Zulia) 
Logica progresista: uK se quiere ir de la UE: malcataluña se quiere ir de España: bienla nacion mapuche se quiere ir de Argentina: bien
 Escuchar que lo que pasó en Cataluña es la defensa de la democracia es absurdo.
 Cataluña es campeona de el mundo! España solo en el papel!
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  60E
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  XXO
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  HKO
    En Cataluña las únicas piedras las llevaban los policías en la cabeza, en lugar de cerebro
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  El referéndum pactado si se vota votamos todos los españoles.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  1TL
Los hechos violentos ocurridos ayer en Cataluña no modificaron un áe la imagen que tengo de los españoles (juiciosos, sensatos, etc)
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  6XO
 la GC defiende a alguien que un dia antes ha votado en un referendum ilegal
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  YSJ
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  O2F
Haciéndose los políticos nacionalistas cada vez más ricos, y dejando a Cataluña cada vez más pobre de dinero, valores, espíritu y decencia.
 Lo propuso  hace una semana un referéndum para ilegalización partidos separatistas
Preguntadles a las clases bajas o humildes de Cataluña qué piensan de la independencia... Preguntad a los ganaderos o agricultores...
Referéndum en la selección por Piqué 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  X0G
Lo lógico hubiera sido permitir el referéndum y tras saber los resultados, empezar diálogo. Después de lo de ayer, ni diálogo ni pollas.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  ZYJ
Este señor es eurodiputado de PDeCat. Tanta violencia hubo ayer en Cataluña que tuvo que buscar una foto de CHILE. …
 ¿Cuál tendencia? Borracho idiotizado, ustedes perdieron un plebiscito que ni referendo fue para obligar a más gente a votarlo.
  Les golpean a los que no cumplen la ley y actuan a la fuerte haciendo un referendum ilegal,ya se avisó
 TRAIDOR, vota si al referéndum y un SI más grande a recibir el dinero de la Selección Española
referéndum pactado, es la única salida.Sr.Rajoy 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  YNV
 debe haber un referendo nacional español sobre la legalidad del referendo de Cataluña   
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella. Parece ser que coaccionados x la alcaldesa y la mafia independentista.
Madre mía, loe resultados del referéndum .
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  QYB
 referéndum ilegal con urnas llenas de papeletas antes de empezar a votar,q blando co este último,referéndum ILEGAL
  Para Puigdemont es como si toda Cataluña hubiera votado SÍ y para el zángano no hubo ni votación, así que fíjate.
 POR LO VISTO, OTERO, SOLO LOS GOLPISTAS DEFIENDEN ESTO, QUE PASA EN CATALUÑA. EL GOLPE DE ESTADO EN CATALUÑA
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  ¿Y? Todo lo que se está haciendo en Cataluña es un delito. Y todos siguen tan panchos. Allí ya no rige la ley.
  Y no sabe Vd que era un Referéndum Ilegal
  No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  BUC
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Chavistas ofendidos por declaraciones del Presidente de Panamá luego se entrometen en los problemas internos de España caso Cataluña
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  0PÑ
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  Ñ0D
 Los españoles tendrían que agradecer a Cataluña  que les dio un mundial!
 Vamos a hacer un referéndum
  Cataluña es una secta
El Gobierno debería aplicar el 155, cambiar la ley electoral a circunscripción única y convocar elecciones en Cataluña 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  ZLP
Me acabo de hacer indepe.en la República de Cataluña se podrá hacer huelga sin perder el salario.cataluña?esto es Jauja!!!
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  GUH
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Pregunta seria: dime 3 cosas que pierde Cataluña y 3 que gana con la DUI.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  X3K
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  138
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  DX5
Viendo a la multitud de Negri &amp; Co. convertida -¡oh, sorpresa!- en turba callejera, ¿quién quiere vivir en esa hipotética Cataluña "lliure"?
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Encima será culpa del pueblo de Cataluña xD Vaya montón de mierda sois.
 en un referéndum ilegal
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo de "abusos sexuales" de la policia en  como cuando,Cristina Almeida decía que no le gustaba la piropearan.ciencia Ficciòn...
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  CU4
Lo más lamentable de todo es que esto es culpa de los políticos de Cataluña y España. Manipulan según sus intereses y los borreguitos caéis.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  87M
Si aprovechamos lo de Cataluña salimos a la calle y nos cargamos a puñetazos al tonto del pp que
 Hay que echarle ya.está utilizando a la selección española de fútbol para que se hable de Cataluña y del independentismo
 Comerciantes de Cataluña reunidos x sus municipios y Mossos al parecer para expulsar y no atender a miembros d  Triste
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  Yo lo defiendo gerardo! Si aces algo ilegal atente a las consecuencias facil y sencillo y el referendum lo es
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Por ser independentista, no por apoyar el referéndum
...profesionales que trabajan en TVE Cataluña (como así ha sucedido con abucheos y mofas hacia los trabajadores).
   Que izquierda Paco???? El único haz de luz que veo es aquí en Cataluña
---  decirle a los perros que habeis mandado a Cataluña que no estan alli para gritar viva españa como una panda de descerebrados.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  GIG
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  ZÑ9
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  YQE
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  F56
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  TQJ
 No cataluña ha perdido a Cataluña, una pena!
 Ya vendrá otro nuevo referendo por la paz y esta vez será por los animales. No mas viOLEncia en Colombia.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  Ñ5D
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  Cataluña con los Felipes borbones comoque no
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  CMV
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 después de aragón Cataluña y Valencia son hijitos, anexos.Valencia es un reino creado dentro de la corona de aragón
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  Ñ4T
 Sigue la tensión política en España tras los hechos violentos protagonizados por la policía nacional durante el referendo catalán.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  6K0
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Yo apoyo a  y  de mi país, están sitiados ahora en  Son Empleados públicos y cumplen órdenes.
 En Cataluña nunca ha habido el color amarillo. O llevas verde o vas desnudo por la calle.
 Ni PP ni PSOE quieren un referéndum para decidir una independencia de nadie. Eso no lo van a negociar, antes aplican el 155
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Alguien se imagina un referendum nacional para tirar a los catalanes de España?seria democratico y respetable?
 Me parece que en Cataluña se reclaman muchos más aspectos más allá de la independencia, que es a lo que me refiero.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  U5O
Por lo visto la crisis politica en cataluña está a 5 banderas de España por colgar... para resolverse.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  OKI
 Los jueces mandaron parar un referéndum ilegal. Se tendría que pactar uno con garantías. Fue y es una vergonya pero vamos
 Hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
  la altura intelectual de los políticos de España y Cataluña no supera el nivel exigido en 4° de primaria. Son unos imbéciles.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 tendrà que venir gente de  para ayudar a todos los  de cataluña 
Es el momento de un efecto Ermua en catalonia...es el momento de que los que conservan seny, pierdan un poco ese talante mariquita civico.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  PZ1
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  XGN
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Los españoles se tienen que manifestar en masa para obligar al gobierno a dimitir en bloque, si Cataluña de verdad os importa.
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
  El despropósito del año = el referéndum catalán. (Lo siento)
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  C9R
Debería actuar el Ejército en Cataluña por la posibilidad de independència.Maxima difusión
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  MLF
Venga, referéndum para proclamar la república de Freedonia, quien se apunta?
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 PIQUEte en Cataluña
Vergüenza lo q esta pasando en Cataluña  ahora por jóvenes contra la GC  Dicen q lo q hicieron ayer fue una vergüenza y lo q están haciendo
Al español le bajan el sueldo y se queda en casa ,pero para un referendum de a tomar por culo de su casa todos mueven el culo del sillon
¿La AFA contempló el problema de Cataluña para la convocatoria de Messi y Mascherano? ¿La AFA tramitó algún adelanto de viajes de jugadores?
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  GFY
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Os lo digo de verdad. Sobre el tema referendum hay varios debates de Javier Nart. Os recomiendo verlos. Hasta en TV3. De nada :)
 dicen en la cara de Ferrerías q Cataluña es un país y se calla. Menudo nivel de periodistas que lleva. Mienten desde el inicio
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  5QC
Por cierto puta Cataluña putos perroflautas
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  L8C
  tu craso error en el manejo político del referéndum marcarán por siempre el futuro de España y Cataluña.
 Piqué busca que le echen de la selección, es político y lo que quiere es otra imagen de España violentando a Cataluña
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Si ya paso el referendum xq estan alli estos mercenarios provocando? o todo es un plan para que haya tomultos?
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  BLH
 Dra. por casualidad usted sabrá el número de electores  y votos sufragados en el referéndum catalán del 1-O
para cerrar el tema ya Cataluña es mía como de cualquier español al igual que Andalucía y demás buenas noches
Cataluña es un bastión masónico y Madrid es un bastión católico. También hay mucho de eso en tropel español.
Presión internacional sobre el gobierno de Madrid para buscar soluciones en Cataluña…
RT VTVcanal8: 📺🔴| Pdte. NicolasMaduro: Condeno la represión brutal del Gob. de Mariano Rajoy en contra del pueblo pacífico de Cataluña ht…
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  ZUX
 Le encantaria 1 Cataluña independiente y asi, el Clan no ser juzgado por Presunta Corrupción.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  Q2Z
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  S2Ñ
Si para algo ha servido lo ocurrido en Cataluña es para descubrir la cantidad de imbeciles sueltos y lo ilusoria que es la democracia aquí.
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
  10.000 fuerzas de seguridad en Cataluña 480 heridos, es decir, 4,8%. Si eras PN o GC tenías más probabilidades de ser atacado 2/2
Señores, dejaos de mierdas. Que si Cataluña se independiza no bajamos coño. Contra el Leganes todos a cantar INDEPEN-DEN-CIA 
 Son españoles diciendo VIVA ESPAÑA!! POR QUE CATALUÑA ES ESPAÑA
 Se supone que declararon inconstitucional el referéndum porque tal y como está planteado no se puede hacer...o eso he escuchado
 urge tomar medidas serias ya, viendo lo que esta ocurriendo esta noche en diversos hoteles de cataluña  y dejarse de siglas
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
Cataluña ..-&gt; Que diría y haría Maduro y los revolucionarios trasnochados SI AQUÍ quisieran referendos independentistas en Zulia o Miranda..
Cataluña es un bastión masónico y Madrid es un bastión católico. También hay mucho de eso en el tropel español.
Dice el  que RAJOY impide A LA FUERZA el REFERÉNDUM ILEGAL de CataluÑa. Gobierno central desafiado por nacionalistas apaleados
en España insultar a una mujer se dice violencia y en Cataluña insultar a un periodista democracia que lío de idiomas curioso.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  Z9U
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  3UJ
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  50V
 Y el independentismo en Cataluña secuestra  niños adoctrinados por el daesh en colegios de Arturo mas
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  EI0
  corrupcion lo qesta pasando en cataluña fuera de la ley y defendiendo lo imposible
 cataluña ganará
  Una pena, será  en lo poco que quede en pie en Cataluña cuando se exilien estos impresentables hijos de pu jol.
 Cataluña es tratada como una colonia
El por culo que dais con Cataluña..dios santo. Es español..y si es referendum lo suyo es que lo votarán todo los españoles.
Piqué comenta lo que quiere en sus redes sobre el referéndum porque ocurrió ayer, juegue un partido o no. 
Cuando vas a tomar la decisión de detener a Puigdemon y sus lacayos  ??Date prisa que se te va a ir de manos 
RT DrodriguezVen: Para marianorajoy represión brutal y excesiva contra el pueblo de Cataluña fue serena! Organismos internacionales DDHH…
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  E0A
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Piden que votemos pero se quejan de que pique pida la votacion en cataluña
Lo sucedido en Cataluña NO ES UN GOLPE DE ESTADO, basta ya de mentiras. Es un delito de sedición, y el criminal sigue libre. 
 Raimunda ya has empezado mal, busca a ver si la convocatoria de un referendum está penado. Que tengáis mucha suerte, de verdad.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  567
.        sis7ema de gobierno. En Ca7aluña, se realizo un  referendum fuera
 Pregunta : sabiendo que el referendum era ILEGAL, ¿era necesario utilizar la violencia DESMEDIDA en tantas ocasiones?
Hay mucha gente pasandolo mal en Cataluña y Cualquier hombre y mujer que se vista por los pies sueña esta noche con estar a su lado apoyando
Entre más videos veo de lo de  más vergüenza y pena siento. Como se pudo llegar a esto? Me pongo mala😪😪😪😪  RajoyDIMISION
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  3FG
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  ÑHP
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  JON
 no tenéis vergüenza y tenéis los ojos en el culo, si no veis lo que pasó en Cataluña
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  APO
Jamas he llorado al estado por nada ni e pedido nada aplicaros el cuento Hijos de Cataluña
 el referendum era ilegal e inconstitucional ahora lo de maduro...es dictadura!!!
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  1H1
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  6RX
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  ZZT
 para mantener a todas las fuerzas en Cataluña declarar una alerta roja,todas las fuerza en alerta máxima
  independencia Cataluña independencia Cataluña independencia Cataluña independencia donde me llevan estos hombres de blanco
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  JHA
Los POLITICOS de Cataluña pidiendo que se marchen los policias, igual luego lloran porque los necesitan
 Yo, a favor de otro referendo para saber cuántos catalanes quieren seguir siendo parte de España.
  si el referendum no ha prosperado piqué sigue siendo español y puede jugar con españa
  no cuela. De lo que se trata es de expulsar de Cataluña al estado. Es la estrategia indepe
 Y, ¿no debe ser responsabilidad de los que les mandaron parar un referéndum a golpe de porra?
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
RT CSalas_teleSUR: Lenin Moreno firma solicitud de  dictamen de constitucionalidad para referéndum y 
En el resto de Cataluña las fuerzas del Estado están básicamente aisladas.
 familiares que viven en cataluña encerrados en sus casas asustados. Si no eres independentista tienes que esconderte.
“Se me parte el corazón”: La brutal represión de Rajoy para evitar referendo en Cata
"Se me parte el corazón": La brutal represión de Rajoy para evitar referendo en Cataluña -
*anciano vota al PPa ver si se mueren todos los viejos y el PP se lleva menos votos  *anciano vota en el referéndum qué imagen más hermosa
el referéndum no sé pero lo que sí es ilegal hoy es escuchar algo que no sea de Tom Petty
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  AI0
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  STO
   A Cataluña no, a los que la llevan a la ruina y a los naZionalistas
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  9MH
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  RYC
 El Gobierno británico sólo puede ser puesto de ejemplo si es para hablar del referéndum escocés, ya lo sabemos.
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  U6O
  Really? Los mossos contra los bomberos? Tienes razón vaya represión se ha vivido en Cataluña estos años...
      acosados ahora en Cataluña deso no dice nada 
A Cataluña sólo le faltó garantizar transparencia y representatividad en su consulta pero su derecho a hacerla es inapelable, no sean burros
Cataluña formado por españoles. españa formado por catalanes.nada más que decir
 1. Soy madrileño partidario de un referéndum vinculante  (votado solo en Cat evidente') con todas las garantías.
 Pon el manifiesto o la prueba de acoso a los periodistas extranjeros en cataluña MENTIROSO
 no lo teneis claro todavía??  El Pique lo q quiere es ser próximo Presidente  de Cataluña
   porque para ti se puede saltar las leyes el estado y Cataluña no? Tan radical eres? Joder nen asi vamos
Entro a Facebook. Primera publicación que me sale: un individuo diciendo que la sangre de las fotos de heridos de Cataluña es falsa.
 Lo que cataluña pretebde axer es un golpe de estado pero nadie lo ve ? Esto es increible VIVA ESPAÑA!
 Esperemos q el Estado abandone su zen y como adultos s tomen medidas en Cataluña de 1 vez para q vuelva al orden Constirucional
El referendum ha sido una victoria pero id pasandoos por los TT's a ver cómo lloriquean.
Hoy paros generalizados en Cataluña en protesta  por la actuación cuerpos policiales el 1-O
RT abasave: No simpatizo con la independencia de  pero caray, qué torpeza del gobierno español de reprimir a votantes. Brutalida…
 Ha votado en un referéndum ilegal que solamente ha sido promocionado por los independentistas.
Ahora solo falta que Arequipa convoque a un Referéndum se independice y abra su Embajada en 
 En Cataluña ahora no hay libertad se persigue a los disidentes del independentsmo Barcelona ha sido una ciudad cosmopolita
  que consecuencias puede traer al barcelona si cataluña se independiza 
  Estos son los hoteles Volga, Catalonia y Las Palmeras, en Calella.Para que los puntuéis en 
Como no se mide con la misma vara Las represión en Venezuela q l manifestantes quemaban todo y Cataluña solo querían votar pacíficamente
Esto del referéndum de Cataluña ha sacado lo mejor de cada uno. Enhorabuena a todos, habéis dado mucho asquito 👏👏
Es que no tenéis ni la más remota idea de lo que ha sido este 1-O los que no vivís en Cataluña y/o estáis en contra del referéndum
Podemos clama en Europa por los cero muertos en CataluÑa conteniendo un golpe estado y vota en contra por los miles de muertos en Venezuela
 El verdadero reino fué el de Aragón, y cataluña y la.comunidad valenciana fueron anexos de la.corona.Esa es la verdadera histo
  es el mundo al revés: su totalitarismo es para ellos 'su democracia' ¡Viva  y la  ! ¡Carajo!
Tras su referéndum paralelo,totalmente desapercibido para el Gobierno, Murcia recoge sus cosicas y se une a Kurdistán  
 Y si hacéis otro referéndum para decidir lo que tienen que gritar los que están orgulloso de España? No me jodas...
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  3CQ
Como es imposible que Cataluña se independice votando, en Cataluña se ha sembrado la violencia, y Puigdemont sigue libre  HL2
Un poco me tranquiliza que Cataluña esté en una punta y no en el medio de España porque toc.
RT CSalas_teleSUR: Lenin Moreno firma solicitud de  dictamen de constitucionalidad para referéndum y   Vía 
Me encantaría estar en Cataluña ahora mismo. Tenemos que defender España.
Todo aquel venezolano que se pronunció sobre la represión ayer en Cataluña y calló sobre la represión en su país, es sospechoso.
 Que si pesao da argumentos y no digas mas tonterias. Referendum ilegal y sois delincuentes, punto.
A españoles en Cataluña se les grita asesinos mientras que a los del atropello del camión les dan abrazos
 Todo mi apoyo a todo el cuerpo de la GC especialmente a los destinados en Cataluña estos días España entera esta con vosotros
 España produce 7.728 MW de energía nuclear y sin Cataluña pasarán a producir 4.581 MW. Un 40,70% menos
  Pero si el referéndum es ilegal desde el minuto 0!!!! Esto no es democracia!!!
 kedate en tu cataluña y no vengas a españa
Me sigue dando asco el tema del referéndum ilegal. pero lo de las cargas de Policía me dio aún mas asco, eran pitbull pegando
  Pero esta payada cuyo partido creo que tiene un solo alcalde en toda Cataluña pq se pasa el día el la tele?
Solo hay 2 caminos ante tanto odio a España: Elecciones en Cataluña o q declaren la DUI y dejarles con el culo al aire.No quieren la Indep.
    De Cataluña no se van a ir.Hay que hacer mucha limpieza.
  Los que idearon hacer un referendum para irse de España ya tenian pensado irse antes de hacerlo
 Y bueno, igualmente ya ayer mismo jugó un Cataluña - España y defendió esa misma bandera.
Me alegra tener experiencia militar. Visca Cataluña y viva España! 
 los mossos cargarán cuando se decrete la dictadura de Anna Gabriel en catalonia para defender el nuevo régimen ... Al tiempo
 Mi pronóstico es referendum pactado o kale borroka.
 Y ya se que soy muy pesado pero presentar candidatura en Cataluña que la última vez no estabais
Quien niegue la legitimidad de este referendum, que le pregunte al señor ex ministro de asuntos exteriores de eslovenia, líder observadores.
Que tiren a personas por las escaleras ok. que se haga un referendum con garantías pues eso ya no. pero no sois fachas eh, solo gilipollas.
  Viendo ti twett, ¿supongo que estarás a favor de la carva policial que se empleo en Cataluña no?
  Hoy 16 CCAA trabajan para que en Cataluña los indepes puedan seguir ciscándose en España, gratis total.
 No lo creo, ¿y qué parte de lo sucedido es responsabilidad de junspersi? El referéndum solo era una escusa para declarar DUI.
 Delcy si te preocupa Cataluña imaginate las de mi pais 🇻🇪mi Venezuela a mi si me duelen mis pueblo 😢eso si fue triste
Han secuestrado a Cataluña los nuevos fascistas de Europa.espero que el  y  esten a la altura aunque lo dudo mucho.
  Hahaha, en el escudo con la vandera de españa y cataluña hahha, me parto
  están igualmente representados en el referéndum los q no son independentistas. las posibilidades eran sí o no
De verdad, ya no hago ni un tuiteo más sobre  Digas lo q digas alguien se lo toma cual litro de gasolina. 
 lo mejor sería q se fueran la polic y g civil a sus casas.respeto a cataluña pero ya q se vayan y os dejen con  vosotros mismos
Ver actuar a la policia en Cataluña y sentirme orgulloso de mi país y de quien lo protege realmente. Arriba España.
Cataluña fue ibera tartesia y celta, luego romana, colonia griega, visi goda germanica, arabe y francesa, muy judia para terminar española
    Los tíos en Cataluña no son ibéricos? O no son machos? No lo pillo!
Si q  manda apalear fachos X referendo ilegal, se arma la 3era guerra, pero hubo respeto y libertad. Aprende Rajoy.
Con el peo de Cataluña (el cual no me interesa) se están haciendo lo locos con lo de los precios y los comerciantes gozando una bola!!!
    No decían lo mismo a los que les dieron la del pulpo el 15M en la Plaza Cataluña
  Pues marchate tu. Cataluña es de España
A los independentistas y su referéndum les pasará como a la ANC venezolana, no lo van a reconocer en el mundo como país.
 En español se escribe Cataluña ¿O dices New York cuando hablas español?
Cuando tengamos un muerto todo se acabará en Cataluña culpa los ilegales independentistasla Policía hacia su trabajó este bien o mal
Para el próximo referéndum me voy a comprar una GoPro.
 Hoy 16 CCAA trabajan para que en Cataluña los indepes puedan seguir ciscándose en España, gratis total.
 Mi hija está en la ESO y yo en Cataluña no pago nada y en Granada dudo q las matrículas universitarias sean gratis
Macron La deuda española que comprARON LOS BANCOS FRANCESES Y ALEMANES tiene que quemarles los dedos. Catalonia ahead on strike.
Italia llamó al diálogo y al respeto de las leyes y la Constitución en España tras referéndum …
  Hoy 16 CCAA trabajan para que en Cataluña los indepes puedan seguir ciscándose en España gratis total.
 cosa que en Cataluña y comienza en Com Val no es ni ha sido así
España. Siguen los ánimos tensionados tras referéndum en Cataluña - Radio Cooperativa 93.3
 Ya, por suerte en Cataluña el PP no está como el resto de España
 Sin más no con insulto orines cagadas y con referéndum ilegal
 Cuantos españoles habeis visto llorar porque Cataluña se quede? 
 supongo que estas de acuerdo con la represión ayer en Cataluña también? 
Las votaciones de tw son más serias que el referéndum catalufo
 Llevo días viendolo todo en blanco y negro, ¿debo ir al médico?
   cataluña solo tiene una ciudad de más de 1 millon, el resto es pueblo. las capitales españoles si
Igual es el momento de tomar la delantera, que España se independice de Cataluña y quedar de puta madre.  ahoraqueARV
Si en Cataluña alguien liderara a la mayoría silenciosa...Pero no tienen ni el apoyo del Gobierno ni instituciones ni medios de comunicación
HUELGA EN  Cerca de 100 personas protestan frente a la Jefatura de Policía de Barcelona esta madrugada de martes.
 Si él se siente catalán y no español es fácil que juegue con Cataluña y no con la Selección Española
  Ese referendum molaría.
Puigdemont y todos sus secuaces han precipitado a Cataluña al odio sin retorno.
 No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
 La PN y la GC maltrato a Cataluña y el pueblo no es tonto.
 respetad España porque cataluña es españa.
 que no se te caiga un acompañamiento a las victimas de reprecion en cataluña eh!!!
Salvemos Cataluña    . Soy cordobés y también 
Referéndum si. Pero para expulsar a estos traidores  de España.
El Estado Islámico se adjudica represión policial en Cataluña por referéndum.
  Pírate a tu Cataluña anticonstitucionalista. Asco da el tía imbécil
  Escocia es un País, Cataluña no.
Por mi, Cataluña y España pueden ir la verga por igual 😊
🤔 893 heridos en Cataluña 🤔
 Lo que no se puede es abandonar a su suerte a la GC y a la Policia que han mandado a Cataluña
 Y la represión brutal de Venezuela? Lo de Cataluña es una simpleza comparado con lo que pasó aquí. Rajoy es un bebé de pecho.
 es curioso q el estado financie a Cataluña y q los mossos sirvan a quien les pague q es la Generalitat es realmente surrealista
Muy interesante y esclarecedor artículo sobre la cuestión del referéndum de Catalunya
  bueno lo d'observadors ho he dit jo... suposo que venien per simpatia amb el referendum!
 Y sobre la represión brutal en Cataluña nada? Si Rajoy no te pide tanto Mauricio !!!
Deberían hacer un referéndum en el  como no se puede votar mas de una vez así se sabe si, sí o si no.   
Ya nos contará el rey que piensa de lo que pasa en  Cataluña  en el discurso de Navidad....
 Es cierto que se fijan en Cataluña cómo va a acabar para hacer lo mismo o no.
Qué cojones? Estaba preparándome un daikiri cuando ha entrado puigdemont a la cocina a hacer un referéndum y ahora estamos follando XDDDDDD
Y cambiar la Constitución, hacer un referéndum vinculante con un mínimo d participación alto y una mayoría d60% para ser válido 
 Enserio votamos? y porqué yo solo recuerdo un referendum mas amañado que el catalan?Uis esa nostalgia
 España tiene un total de 48 aeropuertos internacionales y sin Cataluña pasarán a tener 44 aeropuertos. Un 8,30% menos.
 mira entiendo que hay mucha gente en españa que odia cataluña pero coño si hay gente que se quiera ir que se valla pero...
Si el referéndum ya era invalido por ser ilegal, que necesidad había de intervenir, de verdad?
O mucho me equivoco o antes de que acabe la semana Cataluña será independiente. Valiente inútil, el barbas.
 creeis que Tajou y su gobierno va a aceptar pactar un referendum??no, pues entonces DUI
Hay q mencionar 1puta realidaden aquellas zonas donde se ultraja la rojigualda póngase Cataluña o vallecas ls gitanos la defienden ole
  Tu que estaras monotematico, tranqui que en cataluña seguro que los numeros tb han sido buenos
 Los energúmenos son los que ayer dejaron centenares de heridos en las calles de Cataluña
  Para que haya policía judicial en Cataluña tras la deserción de los Mossos
Hace casi dos meses por desgracia Cataluña sufrió un el atentado por el ISIS y tanto la guardia civil como la policia estuvieron ahí
 ¿Debe separarse Cataluña de España?
La Sexcta, en directo en toda Cataluña retransmitiendo el asedio a la dependecias de GC y PN. TVE,   y Gobierno, durmiendo.
En el Referéndum ILEGAL. La gente votando 3-4 veces en distintos colegios, voto Jesús Gil, Elvis Presley y Freddy Mercury. Jaja Q MOFA
Qué tonelada de fotos falsas hay sobre Cataluña ¿No os da vergüenza?
  Si, cualquiera que sepa que la orden es evitar el referéndum y que había golpistas q no dejaban hacerlo
   Permíteme que te diga un par de cosas. Yo estoy a favor de que se haga referéndum con garantías en Cataluña...
 si Cataluña se independiza, tienen idea de cuantas naciones tambien querran hacer lo mismo nada mas en España?
Para el régimen las opiniones respecto los crímenes de lessa humanidad en Venezuela es injerencia,, ahora opina respecto a 
 referéndum para mandar a Inda a su casa ya.
Huracanes cada vez más destructores terremotos devastadores v iolencia en Cataluña tiroteo en Las Vegas  qué sigue... Cruz Azul campeón?
Los catalanes son GENTE DE LEY, la mayoría se ha abstenido d participar en el paripé de referendum    
 Hipócrita tu cabron narco hdp!!a mi que Cono me importa Cataluña y España??
  En Cataluña sobra mucha chusma y faltan dentistas...
 La encuesta es totalmente real,a ver si os creéis que desde Cataluña no se vota.
 todos los que estáis a favor de la ilegalidad y de la chapuza de Cataluña os vais a reír menos cuando se aplique el 155 mañana!
La policía apostada en Cataluña lo que debe hacer es coger el crucero de Piolín y largarse cagando leches.
 Más indignación por ancianos cascados en cataluña que por esta masacre. Parece que si el atacante no es musulmán no es condenable
  Han havido mas voros del si en el referendum que votos para la cup i jxsi en el parlament, probable
Porque el gobierno colombiano no ha manifestado su rechazo x lo sucedido en Cataluña 
Qué cojones? Estaba preparándome un daikiri cuando ha entrado puigdemont a la cocina a hacer un referéndum y ahora estamos follando XDDDDDD
 cuando esto acabe, Cataluña se independizara o no, pero lo q de verdad me preocupa es q sera de Ferreras? Q bajón le va a dar..
Las encuestas de  más ajustadas que el referéndum 
  Y chek out, es lo que va a hacer Cataluña os guste a lo fachas o no
     Y en Cataluña también. Será porque somos "hermanos" después de todo
¿Realmente os parece raro q se pida pacíficamente q se vaya el brazo ejecutor de la violencia sufrida en Cataluña este domingo? 
Piqué no tiene que hacer un referéndum para no jugar con España,le estamos ayudando en su campaña a la pres. del Barça  
Explicándole a mis amigos el tema catalán vía whatsapp utilizando los vocablos Generalidad, Mozos de Escuadra, referendo, Gerona y Lérida.
Dizque que rozo va a llamar a referendo para independizarse de Palmira jajajajaja
Y luego ofenden al los CDSE, se creen que referéndum es legal?que se vayan con Maduro ellos y el Pablito 
 tengo una duda, si el referéndum es ilegal ¿Porque no se coge la lista de los votantes y se les multa? Gracias
 Pablo necesita tener claro que lo que paso ayer aquí fue gravísimo. El pueblo de Cataluña ni ninguna sociedad. Gracias
    Cataluña es la peor.desde hace muchos años. pero lo que vende es la Gürtel
Me parece que el referéndum catalán es el equivalente a la ANC.
En la próxima Huelga en Cataluña vuestro presidente nacionalista enviará a vuestra policía nacionalista para repartir hostias como panes.
 Votando en un referéndum ILEGAL, aplaudiendo el delito de secesión, de nada, por cierto, Cristiano que pague y sino cárcel
  pues es normal pero te gana el amor a la cataluña independentista.
Qué cojones? Estaba preparándome un daikiri cuando ha entrado puigdemont a la cocina a hacer un referéndum y ahora estamos follando XDDDDDD
 ojala haya un referendum de autodeterminacion legal y con garantías y se respete su resultado.
Se supone que hay huelga, una parte de Cataluña la independentista se movilizará transversalmente y otra no lo hará también transversalmente
 ¿Sabes que tienen en común Ok Diario y este referendum? Lo que has dicho, son una chapuza. 
Mañana día de huelga general en Cataluña ,ojalá ni un solo guardia civil ni un policía nacional en las calles , apáñensen y buscarse la vida
 Que tuvo que poner? “Legal referéndum en Cataluña” ? Sos cómico
 Ahora entendéis porque nadie os da las gracias desde Cat.No nos abandonéis somos los que faltan por votar el referéndum y somos mas
Los interventores de las mesas eran todos del mismo partido, vaya referéndum  
Los argumentos en fb a favor de la violencia que dio lugar ayer en Cataluña cada vez me decepcionan más
 EL REFERÉNDUM ILEGAL DE LOS GOLPISTAS INDEPENDENTISTAS FUE VERGONZOSO Y REPUGNANTE VIVA ESPAÑA 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Vamos a hacer un referéndum   xD
Si toda la gente que hay en las calles de cataluña es independentista, toda la audiencia del programa es  españolista  
La UE reaccionará con espanto, declarará ilegal la secesión y pondrá a España a negociar con Cataluña de igual a igual.
Mucho se habla de Cataluña y poco de los 60 muertos y 600 heridos en el tiroteo de Las Vegas
Ah pero como eso no es referéndum independencia fachas viva España y un largo etcétera de palabras claves, ya no importa.
Supongo que si se da el entuerto de Cataluña sacaran al Barcelona de la liga ESPAÑOLA y que hara la UEFA en la Champions? Asuman su locura
 Porque maburro nos robó el referendum
  Me gustaría saber si   sigue teniendo despacho en 
El único fallecido por infarto en Cataluña es un policia. Un funcionario q por cuatro perras se juega la vida para defender la de otros DEP
   Cataluña vota a la Independencia, España Bota a Piqué.
  Esto o alguien lo frena dialogando o esto va ha terminar muy mal y no me refiero a sólo Policía en Cataluña
Cataluña ya tiene su noche de los cristales rotos. Avanzando en el nazismo, hacia el abismo.
   Ya , pero soy español y Cataluña es España ¿ lo puede decir sin que me acosen ?
+como se llevan el dinero a manos llenas los de arriba y dejan a una cataluña hundida en la miseria y llena de deudas estratosfericas.
  Para poder independizar a Cataluña es por una guerra de independencia...............
Cataluña es la nueva Alemania Nazi, y los españoles los nuevos judios. hoy persiguen españoles, mañana al campo de concentración. 
Que pena no tener clase con Tomás este año oara hablar del tena Cataluña y todo lo que está de actualidad
 Quizá no en España, pero el mundo ya está enterado de este ataque a la democracia que ha sufrido el pueblo de Cataluña
"MUERTE A LOS NEGROS, KUKAS, PLANEROS, YO SOY NISMAS, VENEZUELA DICTADURA, TODOS SOMIS CATALUÑA 🌱".
Que hace jugando el la selección española si no se siente español que juegue con Cataluña 
Pongo un noticiero de Cordoba, como para ver noticias de mi ciudad:nOTICIA 1: Masacre en Las Vegas (20' con lo mismo)nOTICIA 2: CATALUÑA
En caso de que Cataluña consiga independizarse  piqué quiere seguir defendiendo la selección españolaeso es demostrar colores
  Pues no os calleis ni consintais q TODO se lo lleve Cataluña
Inda que Michael Jackson votó en el Referéndum de Cataluña! JAJAJAJAJA 😂😂😂😂
La votacion real en el fake referendum de Cataluña alcanzo a  llegar al 1.000.000 de votos. Igual implica un segmento importante.
Si Cataluña se independiza, Barcelona Fc queda excluida de la liga española? 😱
Sólo quiero puntualizar q cosa. Q Cataluña pague más de IRPF q otras partrs de España (como Madrid xe) depende de su gobierno autonómico 1/2
Esperando el tweet del pendejo de  sobre la represión de Cataluña
Dice  que «esto solo pasa en Venezuela». Y sí, es la oposición la que convocó un referéndum ilegal, pero allí no hubo represión.
  Es familiar del ex presidente de Cataluña un tal Puscabron
En Cataluña cabezas pensando en ingresar a la OTAN como país independiente?  
 Y Cataluña no tiene petróleo y su PIP es el doble de Venezuela
  Miientras no se reforme la Constitución para  posibilitarlo,  otro referéndum será ilegal también
 ahora mismo Cataluña está secuestrada por las hordas indps radicalizadas como la SS. No os equivoquéis no son pacificos.
Cataluña se salta la ley pero el Partido Popular se salta los derechos humanos al hacer uso de la represión policial sobre población civil.
 Franco revive en Rajoy. Por una Cataluña independiente.
Como pueden decir que la GC ha dicho "Viva Cataluña y Viva España"??? No han dicho Viva Cataluña  no manipules 
La legitimidad debe ser una variante informal de la legalidad. Si al referéndum catalán le faltaba legalidad, ahora tiene legitimidad moral.
 Si Cataluña se independiza entonces, ya no tendremos el  vs  Alguien q me explique POrfa
Seguiremos haciendo periodismo diciendo que anarquistas de todo el mundo vienen a liarla a Cataluña 😂😂😂😂 
¿Como terminará lo de  los Vascos, luchando y(matando) en vano y entregando sus armas
La línea de fractura está en algún punto del PSOE, PP, Cs y la mayor parte del PSOE jamás van a aceptar un referéndum vinculante sólo en CAT
 Quien decide saltarse la ley al participar en un referéndum ilegal y ocupar un colegio, se atiene a recibir el peso de la ley
 esta muy aburrido.a ver si cataluña se independiza ya y vuelve a la normalidad...  TWCansa 
Se puede saber qué problema habría en preguntar a toda España si queremos un referéndum pactado en Cataluña? Miedo de quién? 
 estan todos fumando porros..jajaj vixca cataluña
Piqué no se siente español pero va a la Selección.El Barça si Cataluña se independiza quiere seguir en la Liga.Pitan al Rey y juegan la Cop…
 ¿Donde esta nuestro Rey? Nuestros vecinos españoles de Cataluña lo necesitan, y lo necesitan ya....
 Dicho esto, a mí este referéndum y la independencia que proclaman Mas, Junqueras y Puigdemont me parecen una pantomima.
Lo que ha pasado en  Me parece lamentable.  ojalá en mi comunidad autonoma tambien se celebre un referendum
 El referendum no ha sido un exito HA SIDO UN EXITAZO TOTAL! INCLUSO HA HABIDO UN 100,88% de votos! JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
 En la liga catalana. Todo lo que no sea eso, es traicionar a Cataluña
Los reporteros de laSexta sí que de merecen un homenaje por su cobertura en Cataluña
   La solución es que el gobierno español ceda y acepte un referéndum pactado
Lo del referéndum de Cataluña e independentistas contra la Guardia Civil y Policia Nacional, también lo predijeron los Simpson 
Os sorprenden los altercados, cuando CataluÑa se ha preparado para esto durante casi 40 años. Es lo que querían que pasara...
Soy andaluz y solo tengo de la mezquita de Córdoba la factura del mantenimiento pero me decís que Cataluña es mía ¿me tomáis por gilipollas?
 era necesario toda esa violencia y brutalidad en Cataluña y después critican a Venezuela
La gente en Cataluña está echando del país a la Policía Española y a la Guardia Civil. Por criminales. De vuelta a casa.
 ¿Pagaremos diezmos y seremos siervos de Cataluña en plan colonia...?
  Recordar que Cataluña es España. Parece que se os olvido. Desde Catalunya .
 Si, democracia! Ellos sí que están manipulando a toda Cataluña
 quisiera ver actuacion ante separacion del Zulia via referendum  si lo permiten o no
 en caso de que Cataluña consiga independizarse  piqué quiere seguir defendiendo la selección ESPeso es demostrar colores
 Ello solito se lo an bucado no querian ser es pañoles pos ajodese cataluña ala basura  jajajaj
  Cataluña ,te pego para que no te vayas, asi de ahora en adelante seremos felices juntos
.        llama  a un referendum, que solo involucra a quienes, son
Cataluña vivirá una explosión de júbilo como nunca se ha visto, mientras tres millones de adultos aterrorizados miran por la ventana
   Tb se puede ir de España, xq aunque le joda, de momento Cataluña es parte de ESPAÑA
  El referéndum era pacífico.
Qué pasaría en el Estado de México si el Pueblo se armara de valor y convocara a un Referéndum para ver la permanencia de Alfredo del Mazo
  En Cataluña son muy de ideales como los de maduro. Lo digo por lo que veo en tu perfil 😂
Que pena no tener clase con Tomás este año para hablar del tema Cataluña y todo lo que está de actualidad
 con tu actitud agravas el conflicto. Deberías por dignidad dimitir, solo has hecho daño a los ciudadanos de Cataluña
 es posible que se haya permitido engordar a los "traidores" separatistas tánto? Estratégia? Muchos creemos ha habido pasividad...
 el Secretario Gral.PSOE puede hacer saltar en pedazos este ESTADO ESPAÑOL que tánto prometía, los 2 últimos Sec.G. nos han vendido
 con el odio no se construye una "patria" ni grande, ni pequeña, solo se construye totalitarismo de ERC +CUP, PdCat será engullida!
 formalmente se ha destapado la guerra sucia de separatistas contra el 54% de Cataluña silenciosa que se siente por igual española
 Ni dejando que hagan un referendum ilegal tampoco
 Franco votaba también en referéndum sin garantías. Ahora, los votos no iban previamente dentro de las urnas.
 Tú si k estas suspendida.... la palabra Cataluña se te queda grande .
 Y tú no pondrás un pie en Cataluña en tu vida. Propagadora de odio.
  Los hay, pero la mayoría ha afrontado el Referéndum con ilusión, y con indignación por no poder llevarse bien a cabo
Dice  que «esto solo pasa en Venezuela». Y sí, la oposición convocó un aplaudido referéndum ilegal, pero allí no hubo represión.
El Consejo de informativos de TVE exige la dimisión de la actual dirección, por la cobertura del referéndum del 1 de octubre.
 va a visitar vuestro parque temático tú Puta madre. No piso Cataluña nunca más
 Yo no. Son capaces de decir que las manifestaciones en Cataluña las guían ellos.
   Si la 1 los documentales sobre la vendimia francesa? Dirás no x k ayer ni rastro de Cataluña
  Fácil respuesta, para que haya policía de 1a división en Cataluña y no la de regional que tenemos.
   Votar un referéndum ILEGAL SOLO ES UN DERECHO PARA ANALFABETAS Y DELINCUENTES COMO TU
Me da vergüenza que Cataluña sea española,sus habitantes me dan pena y vergüenza....me da vergüenza decir que he vivido allí.
Gracias a  de  por mostrarnos a los independentistas catalanes. Canis, kinkis y ninis son el futuro de 
.        simpa7izan7es del gobierno del Señor  . Excluye el referendum
 Mismo derecho? Cuando vivas la opresión que se ha vivido en Cataluña desde hace muchos años, me vienes a hablar de derechos.
No se porque pero me da la sensacion que en cataluña van a repartir mas de 500 hostias por m2
10/ Me duele la promoción de un discurso de opresión y odio a Cataluña de todo el resto de España que nada tiene que ver con la realidad.
España  injerencista apoyo la consulta en Venezuela,pero en la de Cataluña no la apoyó la reprimió , incluidos ancianos y mujeres!
MI APOYO A LOS CCFF de SEGURIDAD DEL ESTADO EN LA DEFENSA DE LA LEY EN CATALUÑA (España)   
  Aunque si con de verdad os referís a un referéndum pactado, legal y vinculante, eso queremos muchos
 Enfoquen su atención a las elecciones del 15O que nos interesa Cataluña ???
Que sea ilegal el referéndum es la excusa más mala que he visto de un fachita como respuesta a la violencia aplicada
 Quim El referendum no ha sido un exito HA SIDO UN EXITAZO TOTAL! INCLUSO HA HABIDO UN 100,88% de votos! JAJAJAJAJAJAJAJAJA
Independencia decretada en base a un referéndum inválido y ridículo. Pero es pura democracia por lo visto 
Me imagino que  renunciará a la selección española vdd?? Como que nooooo?? No que el es Catalán y Cataluña NO es España??
 Señor Rajoy haga algo útil en su gobierno, ponga orden en Cataluña, nuevas elecciones en Cataluña y un referéndum pactado.
  Maduro préstame tu cara para hacerme una mesa   sácate a Cataluña de la boca
 BUSCA SER EL MARTIR DEL REGIMEN OPRESOR... VERGONZOSO, COMO SU REFERENDUM
  perdona pro nos tenemos ke exiliar x culpa de cataluña
      El que es un reflejo de tiempos antiguos, que Cataluña es España????
Cuando me hablan de Cataluña les digo: Fue durante el gobierno de Rajoy que se derramó el cántaro... busquen los culpables y el porque.
 Cualquier cosa es más legítima q el estado Esp,pues imagina lo legítimo q es este referéndum para mi saludos
Lo de Cataluña a despertado el independentismo provinciano del Ecuador. Con el discurso de: el estatismo es malo vamos por provincianismo.
 Me gustaría que declarasen la independencia de cataluña para ver que hace Piqué, se irá o no? Ahí se verá su falsedad
Si Cataluña se independizara dando por bueno como referemdun lo de ayer no naceria como Republica sino como Caciquismo
 Alguna televisión o algún medio para ver algo en Cataluña en estos momentos? Gracias.
  yo seguí el referéndum en la BBC, the Guardian, etc... la prensa española es una manipuladora
 Tristemente esos comentarios son habituales por aquí: la España mantenida por los impuestos que se tributan en Cataluña
 Bienvenidos  a Cataluña y como pone este medio a Igualada también. 👏👏👏💪👮
 No sé de donde serás, pero si tu comunidad aporta lo mismo que Cataluña podremos hablar de igualdad
 cientos de policías en Cataluña se encuentran a la espera de que grupos acudan a echarles de sus alojamientos 
La separacion de Cataluña es una de las pendejadas mas grandes de los ultimos años.
Se puede conseguir un referéndum legal por vías de diálogo con el Gobierno al darse a cabo la posibilidad d una reforma constituciona 
 Referéndum ilegal, estamos de acuerdo. Pero si la orden es llevarse las urnas, te las llevas donde no vayas a crear más conflicto
 donde estaba Piqué llorando cuando sus mossos cargaban y apaleaban para desalojar plaza de Cataluña hace unos años.
La  y  destinada a  son ante todo personas. Profesionales que cumplen con su trabajo. No se merecen ese trato
Para que los de Cataluña se quieren independizar de España? Gusto de romper los huevos noma estos gallegos..
  Me da igual si ha votado si o no, hay que recordar que es un referendum ilegal
 ni caso a estos golpistas. Si queréis independizaros fuera de Cataluña que es territorio español. Cataluña es España
 O escribes en español, o escribes en catalán... el catañol no existe. Cataluña en español es con Ñ, con Ñ DE ESPAÑA. 😘
  Cataluña a pique
Cataluña que pague su parte de la deuda pública y ya luego si eso que hablen de independizarse
  tengo una duda,si el referéndum es ilegal¿Porque no se coge una lista de los votantes y se les multa? Gracias
Y no estoy de acuerdo con Rajoy que déshonora à España un fascista no puede reaccionar de otra manera de lo que pasó en Cataluña
 respeto para todos .. Que tiemble la poli si quiere entrar por la fuerza en Cataluña
El referéndum con el que nos colaron a Juan Carlos I dentro de un texto que prometía derecho al trabajo o la vivienda, fue legal.
  Cuantos muertos hubo en cataluña? 0 cuantos durante el referendum del 16J fueron 5.
Tanto que hablan de los empujones en Cataluña y callan de los muertos en Venezuela. HIPÓCRITAS.   
 La sociedad en Cataluña va a estar super dividida durante decadas siendo super maleable. Ojo, y la del resto del pais.
  cataluña es de el y de los catalanes no tuya .......... o tu casa es nuestra?
 Felicidades VOX-Denaes por liderar la defensa de España en Cataluña
   No podemos dejar solos a  y  en la Cataluña nazi.
7/ Me duele que no se valore todo el camino recorrido juntos, con fracasos y logros, y el apoyo institucional, social y económico a Cataluña
Todo mi apoyo a los agentes de la  y de la  ante el acoso injustificado que están sufriendo esta noche en 
Mi solidaridad con las víctimas de Las Vegas pero nunca con los pseudoheridos de Cataluña
Lo de Cataluña ha despertado el independentismo provinciano del Ecuador. Con el discurso de: el estatismo es malo vamos por provincianismo.
  Si los hubieran dejado dormir no hubieran bajado.digo yo vamos. Viva cataluña y viva ESPAÑA.
Podemos soñar quizá con una reforma constitucional federalista lo bastante ambiciosa como para ganar un referéndum en todas las CCAA...
  Sí usted quiere una Cataluña independiente.
Si a Rajoy le bastaba con desconocer el resultado del referendo ¿por qué ordenó una golpiza innecesaria?
Estamos debatiendo por el grupo de colegas si lo mejor sería morirse ya de una puta vez. Royo referendum. Va ganando el SI.
 Lo dicho! Policía política! La justicia h desaparecido en Cataluña
 Bravo Quim x tu sinceridad y valentía en el chiringuito al decir que no votaste, admirable tu lealtad a Cataluña y España!
Cataluña
Una encuesta de  estaría más creíble que su  de risa 
 poca violencia policial ha existido frente a unos anti-sistemas tán provocativos y violentos y unos Mossos pasivos totales
Lo que le jode a pablo iglesias y alberto garzon es que la Guardia Civil y la Policía no haya dejado un solo muerto en CataluÑa 
Dicen que nuestro referendum no existió como si su gobierno no fuera una pantomima.   
 La rara rufián que aspira a conde de Cataluña 😂😂😂
  Sí, pues todavía no es independiente.. si Cataluña no se independiza, ni modo que no juegue con nadie jaja
en cataluña
Estaba buscando los datos de la población musulmana en Cataluña y los datos son alarmantes, en pocos años ha ascendido muchísimo. El otro...
 Los anarquistas en cataluña son muy catalanistas
El referendum (no reconocido) de Kurdistán, fue una fiesta pacífica. El de Cataluña, una masacre. Qué cosas!
Y los fachos de este este país se hicieron los wns con el atropello al pueblo de  una verguenza de seres humanos, represión jamás
Cataluña provincia del Reino de Aragón, analfabetos, que os den por culo a todos perroflautas fumaos.
 Rajoy ha entregado Cataluña a los secesionistas. No hay más. Y poco se puede hacer ya.
 quisiera ver a la moderna, rica y creativa Cataluña destruirse. O volvemos a la hermandad o estamos despertando al monstruo
  Eso quiere decir que tú piensas que lo que pasó en Cataluña con la policia maltratando gente es mentira?
 en africa no todos los estados tienen división y por ejemplo en Senegal los referéndum se aprueban, no se hacen ilegalmente
 Tan preocupado por Venezuela, lo cual no es tu problema, es nuestro, no has dicho nada de la represión en Cataluña CABRÓN
  Y votando en un referéndum de independencia ilegal y unilateral. Que esperaban. Estaban advertidos. Manipulación
Tu novio, el que cree que lo de la Independencia de Cataluña es una cuestión del FC Barcelona
En el referendum del 1-O, ¿Cuántos municipios obtuvieron más votos del SI que personas en el censo?
 porque en ese referéndum que querían hacer a lo arrecho , estaba en contra más del 50 % de la población
 todo el rato con lo de referendum ilegal. Quereis abrir los ojos. En su momento era ilegal que las mujeres votasen.
12/ Me duele q no se valore todo el camino recorrido juntos, con fracasos y logros, y el apoyo institucional, social y económico a Cataluña
Llamamiento   mi padre fue legionario tres años en melilla, ahora  y   OS necesita  xf ,graxias
 No que yo estoy en Cataluña y no vayan a tener mala puntería👍solo con que hagan un desfile es suficiente 😂👍
Lo mismo que ayer fui muy critica con las cargas policiales.Es inaceptable el acoso a  y  en  Todo mi apoyo
  Fake falso,  mi amigo voto 7 veces,  referéndum ilegítimo
En tres años viviendo en Cataluña había oído muchas veces  pero verlo tan claramente y en la sexta me rompe el💔
Las ratas comunistas cuando se les acaba la teta parten en busca de otra,iglesias de podemos,se mudan de venzla y enfilan proa para cataluña
  Dos hechos constatados: Es un referéndum ilegal y tú careces de empatía.
 Osea que si se ofrece un referendum en cataluña, estarias a favor?
 Una vez mas Cataluña dando vergüenza y asco,golistas sinvergüenzas!!
 Jajajajaja ah pará, no me compares un chancletazo de la vieja con jornadas electorales de Cataluña
En Cataluña el gobierno de España solo puede echar mano del art. 155 de la Constitucion. Hay un abanico de estrategias a partit de alli.
 Además que los FCSE fueron a Cataluña por orden judicial no por Rajoy. Culpe a la jueza ya que es tan osada.
Viva España, sí.  pero el referéndum del 1-O es exactamente eso:generalitat indepe 1 Gobierno de España 0  pésimo gobierno PP.  ahoraqueARV
   tomar las calles de Cataluña ya !!! Hacer como hizo Francisco en su día.
Lo de Cataluña nos debería servir como ejemplo de lo que van a hacer con el resto de España sino luchamos por lo que es nuestro.
 no puede dejar la respuesta solo a la  y a la  . Algo hay que hacer en Cataluña por el bien de todos.
 Ni olvido ni perdón. Sois unos miserables. Cataluña ya no quiere saber nada de España gracias a vosotros. Hasta nunca.
  Buenas noches Policía política de Cataluña ✋
  Cataluña tiene selección (no avalada por la FIFA) ahí podría jugar 😎
   Estas diciendo que como el referéndum era ilegal, la violencia ha estado justificada?
 Claro si pretende usar los medios que en cataluña con los valencianos, tendrá que usar la inteligencia, aquí la gente piensa
¿Y a qué está esperando Unidos Podemos para plantear un referéndum Monarquía-República?
Si esto de Cataluña no se corta de raíz después irá el País Vasco y después otros supongo... Es un golpe de estado o siguen sin verlo claro.
 ese referendum (el de Cataluña) esta tan legal como la Inconstitucional Asamblea Nacional Constituyente
 lo que sois unos VAGOS que no sabéis ya ni que hacer para tener un dia libre y os inventais un Referéndum ILEGAL pa no trabajar
 Si Cataluña se independiza la gente catalana no podrá comprar en Europa, no podrá venir aquí, estara menos segura, no ganara euros..
 Vergüenza es que siga yendo convocado, que se vaya a tomar por culo, a jugar contra Gibraltar con Cataluña
Lo de ayer en  fue una performance a lo grande. Mucho victimismo y muchas provocaciones. El  comienza ahora.
 Crees que el policial en Cataluña no sucedió?
 me das mucho asco,  solo buscas la polémica y ganar visitas Có  el tema del referéndum ,  que grima me das
¿Puede uno verse desbordado, con impotencia...por tantas imagenes dolorosas? Sí. Con tristeza me voy a dormir.  
 Coslada no es cataluña
Re violentos los policías de cataluña
  El referéndum se hará hasta que ganen Más y Pujol
.        mayoria en el referendum declara la independencia en 48 horas
  La ilegalidad de este referéndum no está equiparable a la reacción de las fuerzas de seguridad.
  De verdad crees que el pp pactaría un referendum en cataluña? Es de ser muy ingenuo
¿Soy yo el único que piensa que el clima en Cataluña es pre-bélico?
¿De verdad que ala Generalitat no le preocupa la situación de una Cataluña dividida? ¿No le preocupa un Parlament dividido?  No veo buen fín
 D. Hermann, esto recuerda bastante a las mentiras de la represión de Asturias y Cataluña en octubre del 34.
Muere un Policía Nacional en Cataluña de un infarto ante el acoso separatista
En Cataluña los políticos catalanes han jugado con el sentimiento de la gente. Y en España lo mismo.  Al final veremos una tragedia.
ESTAN ECHANDO A LA POLICIA Y A LA GUARDIA CIVIL DE LOS HOTELES DE CATALUÑA ¡¡BASTA YA!!¡ PROTEGAMOSLOS !
  Sencillo ahora su mando es independentista y obedece ordenes del gobierno de Cataluña y no de la juez como antes
   Tu no estarias el otro dia repartiendo en Cataluña no?
Gracias nacionalistas por haber convertido poco a poco a Cataluña en una tierra de división y odio.
Unión Europea y ONU presionan a España para buscar soluciones en Cataluña
 Las fotos de Cataluña que el mundo no podrá olvidar jamás   Las fotos de Cataluña que el mundo no podrá olvidar jamás
Estoy segura de q Rajoy mandó al enfermo tirador d Las Vegas para opacar el histórico referendo en Catalunya ..
dato importante y preocupante es el número de mezquitas radicales. Cataluña se lleva la palma en albergar yihadistas,además son separatistas
 Ni el Barca se irá ni Cataluña será país.
 CATALUÑA ES DE 🇪🇸 que se vayan ello si no les gusta
Cada vez me caen peor los gallegos, aguante Cataluña pique y el Barcelona
LA LUCHA DE CATALUÑA ES ANCESTRAL, SE TRATA DE UN PUEBLO CON IDENTIDAD PROPIA, IDIOMA, BANDERA, HISTORIA Y MERECE SU AUTONOMÍA
Ni Andalucia ni España pasara por lo que esta pasando Cataluña , sabemos pensar y hacer las cosas legalmente, y sin mentiras y insultos.
Llevar a las  a dar la cara y dejarles vendidos en mitad de la  es un enorme acto de  
 No te enteras. Cuando un español como tú grita Viva España!!, siempre incluye a Cataluña
  Juega con España porque ahorita Cataluña es parte de
    Querer a España  sin ser facha  y a Cataluña  sin ser independentista.¿Puedo? NO AL ODIO
Con la policía acosada en Cataluña y el gobierno de  dimitido de facto, el  debe cumplir con su deber ya.
Ya que en la manifestación del 30 de septiembre habia niños, repito. NIÑOS y no ocurrió nada parecido a lo que ocurrió en Cataluña
 Espero que la  también investigue como el gobierno de  ha pisoteado la constitución y mis derechos sin escrúpulos.
 Si jugara en el Madrid muchos por no decir todos apoyaría el referéndum de piqué😒!, mucha hipocresía hay por aquí!
 Es un referendum ilegal, no permitiis votar a los demas españoles, y os quejais de que no os dejamos votar en el referendum +
Joder para ver mierda de cataluña me voy a dormir
  no vi a las madres abuelas de p de mayo ni a CFK ni a CIDH x la represion en Cataluña tampoco a la izq, donde estan??
 Que va a decir de Cataluña si a el señor le compete es AMÉRICA. No Europa.
  En los desalojos de plaza Cataluña de Barcelona por parte de los mossos???
 Bueno solocita un referendum para que quiten la enmienda que la autoriza
 como repercutiría la independencia de Cataluña sobre la Valencia?
Ya que Cataluña an echo ya referéndum ilegales y encima an salido que no ahora a salido que si pero pensemos es ilegalmente.
  Ninguno dice que la gente voto a favor de la independencia de Cataluña con el 90 % de los votos...........
 Si se respetase la legalidad, los negros serían inferiores. No me vengáis mas con lo de referendum ilegal.  
Increíble como los medios hegemonicos hablan de Cataluña y de Calcaterra Arribas nada  periodismo independiente?
 España y Cataluña tambien
 Baja el paro en la ilegal Cataluña
 leer y escuchar ciertos comentarios sobre la situación en Cataluña no m hace sentir muy orgullosa de mi país.
El hostión que nos ha dado Cataluña (sin honor y escojonandose) nos ha despertado de la caraja; somos democratas y moriremos democratas
No se que es peor, que ahora mismo me de tanto asco el monotema de cataluña en todas las redes sociales y medios, o que cada vez que -&gt;
 es como si ahora cataluña se independiza, y ahora gerona se quiere independizar sin preguntar a cataluña y a los catalalanes +
 Nada? No te acuerdas de los  y la plaza de Cataluña en el 11M? Qué mala memoria tenemos...
La educación debe volver al estado democrático  un terrorista de estado que gritó muerte al borbón como profesor 
 Que ningún español pise Cataluña y nada más.
 Rangu acudo a ti porque eres totalmente imparcial pero porque hay tanta gilipollez con todo esto de Cataluña
Maduro y su combo le huyeron como las propias mamis al referendo. Imeginese como sera cuano no tengan ni un gobernador 
Mira imbecil   en cataluña no fue tan fuerte como lo que paso hace 3meses aca en Venezuela. Revolucion de Shit🖕
 Lo de ayer no es un referendum, ni sabéis lo q es la democracia. Sois pobres ignorantes engañados por los del 5%
Que en la suma de votos para el referendum salga que 100´88% dice mucho de lo ridiculos que sois xD
  Fuera d Cataluña bestias pardas!!
 señor y qué tiene que ver con Cataluña eso? los vinchos son dominicanos, ese no es el problema 🙄🙄
 Siente a Cataluña y a España tambien por eso va a la seleccion y se deja todo siempre lo ha hecho
El hostigamiento a las FCSE en Cataluña debe cesar. Haz lo q sea,  cmo esos cerdos mten a algún policía no t lo vmos a prdonar
Bélgica pide que la  y la   en Cataluña no se defienda de las agresiones,pero ellos tienen el Ejército en las calles
   Pero si Cataluña no tiene Ejército tonto polla, eso es precisamente España XDDDDD
Pedir que se le llame Catalunya a Cataluña es como pedir que se le llame Deutschland a Alemania, el idioma no tiene la culpa de nada.
 Población indefensa la que va a quedar en Cataluña si se logra enquistar la clase política y corrupta que vive del pasado.
 Partir cataluña en 2......53% españa ...47% polonia
Con bolardos no hubiese habido referéndum   A la próxima.
 Eso hubieras dicho de Cataluña pero como eres madridista...
Cataluña independizate pero no subar los aranceles del cacaolat por fa pls jababa :p
  Antes de irte deberías autorizar un referéndum
¿Y si llamo a un referéndum a ver si la gente quiere que volvamos a ser españoles? Pensando en la izquierda que avala el 
 gente sigue sin ser consciente que Cataluña está a muy poco de pasar a vivir la sociedad infernal del Euskadi de los 70
Cataluña independizate pero no subas los aranceles del cacaolat por fa pls jababa :p
 Cual será la moneda de curso legal en la República Independiente de Cataluña ?
  Porque solo dices que union europea condena la violencia pero que cataluña esta mas sola que un condón usado.
Un escrache de jovenes radicales a las dependencias de la Guardia Civil en la Travessera de Gracia al empezar la huelga en Cataluña 
 hay Julita Julita, money, money a lo mejor lo que pretendes ganar en Cataluña lo palmas en España rojita de los cojo....
Nicolás Maduro censura represión en Cataluña después de usar francotiradores para asesinar opositores y aplastar estudiantes con tanquetas.
 El fútbol en ese tema es lo de menos bro. La única vía que Cataluña se independice de España es con una guerra y eso si la ganan.
DEBERÍAMOS tomar ejemplo de Cataluña y NO permitir este trato hacia personas. Esto una vez más nos demuestra que no vivimos en democracia.
 SERÁ QUE ERES UNA PRINCESA DE LA REALEZA ESPAÑOLA  O DESCENDIENTE DE FRANCO PARA HABLAR DE ESA MANERA DEL PUEBLO DE CATALUÑA ?
Con lo de Cataluña queda demostrado que acá y en cualquier lado, los policías siempre son perros rabiosos a los que les sacaron la correa
Hace nada la corrupción era escandalosa, tanto en el pp como en cataluña con los pujol, ahora todo eso ya no se ve, la cortina lo tapa bien.
La vida moderna es hacer un referéndum en Murcia para soterrar el ave  
 si se da la independencia de cataluña en q liga jugaria el barcelona en la liga española o en una liga catalana con el espanyol
  siempre ha dado garantías al pueblo de cataluña. Hay que declarar traición a la patria a los líderes del referendo.
 Ferreras y Pastor hacen trampas al votar en Podemos y Ahora en Cataluña para poner en duda su legalidad. Se cree el ladrón q
Por qué la Cataluña francesa no se quiere separar de Francia  ? Un dato interesante ..
Acá en Colombia podemos enseñarle a Rajoy la forma de robarse el resultado de un referendo de frente, sin tapujos, con burlita pa que arda.
 Quien va a trabajar para pagar las pensiones de ahora y del futuro, encima pagar las de los que viven en Cataluña
El  apoyado por la minoría de catalanes, pone en marcha  sin mayoría necesaria. Lo celebra sin garantías y lo da por bueno
 españoles, los policias tienen la orden de impedir el referendum, y tienen el derecho de neutralizar al que se lo impida +
   Un referendum nunca deberia considerarse ilegal para empezar...
  La única moneda reconocida en Cataluña es el PantumaCoin
 Lo que teníamos que hacer todos los españoles es no pisar Cataluña para que se queden los hoteles solo con los ingleses
 DEMOCRACIA es que te vayas de la selección. Somos mayoría ¿o necesitas un referendum ilegal? 
    Eso, ejercito para Cataluña
 Como debe de ser. A ostias. Que se enteren que Cataluña es una C.A. pertenece a España. Viva España.
  Cataluña  será  España sien pre, aquí somos muchos los que no somos separatistas. no caso
 confirmed for Fake News on Cataluña Referendum
 Urgente legislar sobre referéndum para revocar mandatos -ya estamos cansados de corruptos, rateros, cínicos y pendejos-
   Hombre cataluña es la que mas deuda tiene xdd unos 76.000 millones
SI TENGO ALGUN SEGUIDOR INDEPENDENTISTA SE PUEDE IR DE MI PARTE A TOMAR POR CULO FUERA D MI TWITTER Y ESPAÑA y CATALUÑA ES 🇪🇸
Por no pactar un referéndum y desoír al pueblo catalán durante años, todo lo que ocurre es culpa solo de ellos.
 Boicot a Cataluña yaaaa !! Quieren estar solos ? Pues que lo estén de verdad !
En español a Catalunya se le llama Cataluña así como a Deutschland se le llama Alemania. El idioma no tiene la culpa de nada.
Tanta vuelta cn si tene k seguir n la selección..1 referendum y arreglado. Pro sin violencia ni abusos policials x favor.. 
el_archivista: Nicolás Maduro censura represión en Cataluña después de usar francotiradores para asesinar opositores y aplastar estudiantes…
SÚPER IMPORTANTE. Bueno, no para mí. Para quien le guste el fútbol. si Cataluña se separa de España, ¿contra quien juega el Barcelona?
 Gente tan mensa.si no les gusta pique pues que hacen ay. ignorancia. Visca Catalonia. Democracia. Freedom of speech
Si el referéndum era ilegal !!!  por qué se le da validez intentando impedirlo ?
 hay un poco de twitter en tu fascismo, por gente como tu Cataluña se quiere ir de un sitio donde a ti se te permite respirar
Es tan sencillo como: "Un referendum ilegal. No aceptaremos los resultados dentro de la normativa vigente." y no "Hay que matarlos a todos"
  Cosa que el referéndum del 1-0 no lo ha hecho.
 En los juzgados no ,en  que hace que no esta allí , en el día mas importante después del 23f , pues tocándose las bolas
  1 pregunta si maduro apoya lo d cataluña entonces el tachira y el zulia se pueden independizar y tener un presidente verdad??
Todo mi apoyo y solidaridad a la  y a la  gracias por vuestro trabajo en Cataluña pese a que os lo pongan difícil 🇪🇸👏💪
Hacer el Amor y no la Guerrano Hacer mas el Ridículo   que estuvierais pasando Hambre  BastaYA  
    Hacer un referéndum es legítimo, el gobuerno español dice que ESTE no
No se puede permitir lo q está pasando con los  Policías y G. Civiles en Cataluña   BASTA YA!!!!
 A partir de ahora que creen su propia selección.Republica de catalonia y jueguen contra ellos mismos.Mamarrachos.
  No lo a demostrado.que juegue con Cataluña
La verdadera violencia del régimen español son los desahucios, recortes y empobrecimiento del pueblo. Lo de ayer en Cataluña fue un síntoma.
 Jamás hubiese ganado el no, porque los partidarios del no sabían que era un referéndum ilegal e ilícito.
  Los rescates de montanya en Cataluña los hacen los bomberos.
  Vaya tela.. Vaya tela...  Seguro que tb es culpa de referéndum 😂😂😂
   recopilación de portadas de la prensa americana y de otros países sobre el Referéndum de Catalunya del 1 oct
 Hola,  que opinas sobre la represión en Cataluña ayer?
  Pero no en un referéndum ilegal.
 Cataluña 🙏
Crees que es un acto democratico declarar la independencia en Cataluña en base al referéndum del domingo?  
 Ustedes ahora informan. Hay que preguntarle a los expertos de  sobre marketing político y la campaña del referendo.
  Creo que la magistrada del TSJC Mercedes Armas debería destituirlo de la operación referéndum por inepto.
  Claroo, gastan 31 miliones para evitar un referendum, esto no lo dices, solo: esque solo independentismo.
Referendum enseleccion. 
Me ví un coñazo de vídeos referente al referéndum en Cataluña y hasta a mi me dio arrechera.
Q viva Cataluña
 próximo  presidente de Cataluña pique por ser tan payaso
Ya que la izquierda apoya el referéndum ¿porqué no aprovechamos y hacemos uno aquí a ver si la gente quiere volver a ser colonia de España?
 El presidente de Cataluña cobra casi el doble que el presidente de España. El primero dice que el segundo lo oprime.
Muy mal pique entre españa y cataluña 
 Fácil q una región rica como cataluña se quiera independizar. Eso es como California se independizar a de los  
Hoy mas q nunca me siento orgulloso de la humanidad, dejando de lado sus diferencias se han unido con Cataluña Gracias!
La izquierda ataca a Rajoy por su cuestionable respuesta al ‘referéndum’ en  Pero calló frente a masacre de Maduro en 
 La autonomía de Cataluña es incomparable en toda Europa. Lo grave es comparar el 1-O con el bloody sunday, eso es gravísimo.
Lo que decís que están haciendo las hordas en Cataluña a los policías y guardias civiles no debe ser cierto porque  no lo cuenta.
  Sobre un referéndum en que votemos todos los españoles que es como.debe ser
   Fuera Chavistas de  a la injerencia chavista en 
  A todo el que se ponga por medio. Prohibido votar en referéndum ilegal es prohibición para todos,entérese!
 acuestate gordita que se te veo muy feo la grasa que tienes gorda., Good night, VIVA ESPAÑA, CATALUÑA ESPAÑOLA SIEMPRE.
Ahora deberíamos hacer referéndum todos los españoles para echar al gobierno del PP.   
NL debería de hacer lo mismo que Cataluña
 alguien puede defender todo lo que está pasando en Cataluña antes de que llegara los Guadia c y policía española
     SI,SI, AHORA VENID A CATALUÑA A BUSCAR TRABAJO, VENID.
   Que el referéndum no salPIQUE a España
Aquí la gente habla del referéndum de Quebec y no saben ni ubicarlo, lo qno cuentan es q lo han perdido 2 veces. cuantos hay que convocar?
 A ver quien se atreve a salir a la calle con una bandera de España. No hay democracia en Cataluña es una dictadura pura y dura.
 Ya dijeron que los resultados del referéndum no valen. Entonces golpearon por deporte
    Vosotros si representáis la verdadera Cataluña
Qué haría el Estado de Chile si el pueblo Mapuche decide hacer un referéndum para decidir si se "independiza"? Más allá de ser legal
 España vs Cataluña Pique Mundial 2018
 Por que eso seria aceptar que cataluña es un pais independiente.
Hay tanto parasito y gandul en Cataluña k tienen tiempo para hacer montajes de vídeos y estar en las calles con cacerolas  
 El 155 ya. Elecciones en Cataluña y en España y Rajoy que se jubile.
 Lo de Cataluña no es huelga...es golpe de Estado por capítulos...que no se atreven a terminar.
 un referéndum sin PIQUE no es un referéndum
Referendum en la seleccion. 
 metió el dedo en la llaga x la doble moral internacional referéndum en Venezuela es dictadura refre
Tengo más claro que nunca q Cataluña será independiente tarde o temprano y que el inútil d  pasará a las cloacas de la historia
¡Qué falsos! La huelga en  estaba preparada por la CUP antes del 1-O. ¡No es por rechazo a la violencia!
 por culpa de todos, la rica, feliz, moderna y creativa Cataluña puede acabar como el infernal Euskadi de los 70. ¡Hermandad!
 Piqué y el Referéndum de la Selección
 Y no ha venido la GC violentamente a impedir tu referéndum ilegal como ayer pasó en Cataluña   ? ?
El referéndum era ilegal y la violencia también lo es
Justificar la violencia diciendo que el referéndum es ilegal? ¿Cuántas hostias le tendrían que caer al PP por la amnistía fiscal a Ladrones?
 q tiene de malo q un equipo lleve la bandera oficial de su pais? El barça lleva la de Cataluña el capitán y lo vemos normal
España y Cataluña se está nublando, con el odio no vamos a llegar a ninguna parte. Hoy, como catalana, lloro por esto
  Que a España no le Sal-Pique el referéndum
  Ojalá...me están escribiendo desde Cataluña y pinta feo
  Cataluña dejó de ser de España en el momento en el que empezasteis a meteros con los 'catalufos'
Lo de Cataluña está empezando a dar mucho miedo...que desgracia por dios
No he visto nada de las Vegas pero los vídeos de Cataluna son horribles, se supone que el ejército esta para protegerte no para hacer eso!😡
 era del tema Cataluña y tal pero uf
  Si yo x no cumplir la ley y promover  la violencia y una guerra civil en cataluña
Cataluña es españa y si os jode reventais
Ni el geocentrismo ni el heliocentrismo. ¡Atención! ¡Cambio de paradigma! ¡CATALANOCENTRISMO! El centro del universo es 
La izquierda grita por cuestionable respuesta de Rajoy al ‘referéndum’ en  Pero calló frente a la masacre de Maduro en 
 Si en España estamos fatal por lo que ha pasado, culpa de los políticos tanto del gobierno de España como el gobierno de Cataluña
 Y la represión en Cataluña ahí no dijo nada o echo porras a los policías??
 metió dedo en la llaga x la doble moral internacional referéndum en Venezuela es dictadura rereréndum en Barcelona es ilegal
Y por ahí acabo de leer q la bolsa baja por culpa de  ... Espérate bolsa q vamos a por ti en cuanto se pueda y la gente despierte
 Cataluña está echada a perder.
Creo que aún que me aumentasen los caracteres ahora no me llegaria para comentar lo de Cataluña
Comparado con las regionales el resultado en Cataluña es hasta auditable.
Dónde se manifiesta el pueblo si no es en las calles o las urnas? El proceso en Cataluña ha demostrado que la democracia es para unos.
[01:40] TTs España (2/2): 6)  7) Giulia 8) Simona 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
Después de ver todo lo que aconteció en las  del  ayer votó hasta El Fary y votó que Sí
   Quien no te enteras eres tú, q Cataluña es España. si quieres referendum vale, pero q vote toda España.
 Ánimo a la PN, que aunque vuestro gobierno no os apoye en Cataluña ,tenéis el apoyo moral de los ciudadanos
  Ya el boicot a Cataluña esta
No es, si no, q ahora a antioquia se le dé por seguir el mismo ejemplo de Cataluña !!
Lo de Cataluña está bien denso y hay q tener cuidado pero  no ocupe argumento "Destruyen a España". Cat. NO tiene la culpa de eso.
 Cada vez Cataluña se parece más a la Alemania nazi. Y no lo ven.
Desastres naturales🇲🇽🇺🇸🇵🇷, terrorismo Las Vegas🇺🇸, en Marsella🇫🇷y Cataluña reprimida. Mucha oración y contribuir con los valores universales
  pregunta, si Cataluña logrará la independencia, contra quien jugaría el Barcelona?
 cuanto antes aplicar art 155 e INTERVENIR LA EDUCACIÓN catalnacionalista YA que ha lavado el cerebro algo + de 2 generaciones
 heridos de cataluña se cuentan igual que los votos, soy de cataluña y basta ya de tanta mentira
 pique es capaz de joderno el Partido del viernes y irse para Cataluña como un héroe
 La Policía Nacional y Guardia Civil española, ha defendido la integridad democrática España Cataluña de un proceso ilegal!!
Al Ministro ZOIDO:no permita usted lo que le está ocurriendo en Cataluña a los agentes de PN y GC. No más "asedio" a estos funcionarios. 1
  No pisaremos su ciudad. Cataluña aislada por España y Francia. Gran plan tenéis. Enhorabuena.
  Esa visiòn es minoritaria en Cataluña me parece (CUP), los demàs se partidos burgueses como en todos lados
Cataluña quiere separarse de España... y los mototaxistas maracuchos viéndolo todo.
Y de lo Cataluña tambien.
 Soy hija y opositora de GC nadie mejor que yo sabe lo que es aguantar a la "muchedumbre" y más viviendo en Cataluña
 No,mientras Cataluña siga siendo de España 🇪🇸
 haz un referendum no legitimo por si esa parte de tu pelo se separa de ti o no
   No, es AGENTE de la   al servicio de  para montar " 
   Rajoy también ha mentido.Se supone que las fuerzas del estado se irían tras el referéndum y no será asi
     Aquí en Cataluña esto es insostenible
Ultima hora Piqué se retira del futbol y es proclamado presidente de la Replublica de Catalonia. 
Indignante que los victimizados "pacíficos" y "demócratas" acorralen, acosen y echen de Cataluña a la Policía Nacional y Guardia Civil
España no es Yugoslavia ni Cataluña es Eslovenia pero eso a los separatistas no les importa,ellos creen que si lo pueden lograr
[01:40] TTs España (2/2):  6)  7) Giulia 8) Simona 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
  Sabes que es un referendum? Buscalo
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España y Rajoy a su casa por incompetente.
Según Inda en el chiringuito el Barsa le dirá a Samper que vuelva en Enero a Cataluña en represalia por lucir la banderita española..
 Estas viendo lo que esta pasando en cataluña esta noche? Eso si que es preocupante, vox respeta la Constitución.
  no se puede hacer un referendum de la nada porque os plazca amigo,se nota que derecho no es lo tuyo
 O gente de Cataluña ;)
  se van a saturar los hospitales de tanto referéndum entonces.
Cuando se aplica? el  cuando la  y la  que están en Cataluña tengan que salir huyendo? Lo de hoy sí que es grave
Atentado en Barcelona el partido se jugó.Referendum y el partido debe cancelarse?  ? El mundo al revés..
   Que el referéndum no salPique a la roja!
Lpm en Cataluña cuentan los votos adentro de las iglesias para que no entre a reprimir la policía tan kpos que duele los felicito chicos
    referéndum en la seleccion por pique 
  pues si Cataluña se quiere ir, en América latina hay muchos que queremos ser España
  Como esclavos habéis trabajado los andaluces para levantar Cataluña . Y ahora os llaman vagos. Manda webs
Con la cantidad de heridos en Cataluña y el disturbio políticos mi tolerancia a los memes de burla a la situación es cero.
 Bueno para eso era el Referendum
   el referéndum al final del día es básicamente sí o no. Fin.
   Voy por el hotel Catalonia
   Si pero no era necesario los golpes, el referéndum siempre se llevó a cabo,
 No porque es español aunque viva en Cataluña y eso es España tambien
-Mau, mil heridos en Cataluña Cien, Hada Buena Quién te dijo? Lopérfido Y a él quién le dijo? Gendarmería
Si lo de  fue una "represión brutal" ¿como llamamos lo q se vivió aquí en Venezuela?
Cataluña : nadie dice nada de la represión brutal por sólo querer votar . A pero los dictadores están en venezuela (doble moral )
 Ya me joderia tener que esperar aún hasta Navidad. A este paso no votas en el referéndum
Mañana huelga gral en  - miércoles declaración d Independencia. Piense lo q  piense s trata d desobediencia civil pacífica ejemplar
 Un atropello más entre tantos otros. Cataluña es la comunidad sin ley (como en el oeste...)
Escuchar a Fito decir que la solución para lo de Cataluña es que nos metamos tos MDMA creo que es lo mejor que he escuchado en mucho tiempo
  Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
 hagamos nosotros un referéndum y votemos todos los españoles si queremos que nos represente o no votem!!
Lo que está pasando esta noche en Cataluña es lisa y llanamente FASCISMO
  Cataluña es un país??? Desde cuando?? Reconocido por quien?? Creo que no debiste dejarte el colegio.
  Y te digo que toda esta historia se acaba si a Cataluña se le dieran el mismo estatuto que a los Vasg
  referéndum es con M, no referendun...
Pára mi y para varios Cataluña es el pariente que consigio plata y no quiere hablar con los parientes pobres.. Así es la cosa
Por lo ocurrido en Cataluña debería de estar movilizándose toda España para echar a este gobierno, pero es más fácil culpar a los catalanes
Es una mierda entrar a cualquier red social, todo el mundo lo mismo, que si Cataluña que si Las Vegas, que si las desaparecidas, ni ganas
Más allá del Referendum q es un asunto q no me corresponde opinar ..la policía de  esa mujer que la tiran y le saltan encima.. HORROR
  que consecuencias puede traer al barcelona si cataluña se independiza 
 JSJFHDJAJ YA ESTOY ORGANIZANDO EL REFERÉNDUM
Soy Catalán, Español, respeto toda ideología y opinión siempre desde el respeto.                  !BASTA YA¡ v IVA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA
Aceptaría Ud. hacer un referéndum para pedirle a España que nos vuelva a aceptar como provincia.
 la próxima pequeña Cuba
Está pasando algo horrendo y doloroso en Cataluña y a la gente le importa el fútbol (Barcelona/Messi). Mucho mucho ASCO
 Referéndum popular en Las Rozas.
Donde se vió una feróz represión, La Nación vió un "caótico referendum" así mienten, instalan y deforman a la "opinión pública"
 en el Santiago Bernabéu. Hubo muchas banderas españolas pero no había desprecio acia Cataluña no avía los catalanes
estoy harta de Cataluña y de todos qué jodidos pesados, está en las Vegas un loco que ha matado no se acuantos
  yo tengo una pregunta con Cataluña x ejemplo que pasaría con el futbol?
Quien obliga  ? Una consulta? Un referendum? Muéstrame al dictador! O una porra y la violencia obliga a quedarse en España?
Famosos q hablaban de Venezuela ,nada dicen de la represión en Cataluña ,ay esa selectividad de las opiniones
 Peras 🍐 con manzanas 🍎 comparación espurea. Solo en Cataluña es el universo. Aquí no alcanzo ni pa una marcha
Los cuicos de origen catalán que apoyan la independencia de Cataluña también apoyan el Wallmapu libre 
Cataluña es España. Piqué es catalán. Piqué fuera porque no es español 🤗🤗🤗
En Madrid no sopesaron la respuesta del pueblo de Cataluña , que aye salió  de  nuevo a la calle para protestar por la represión del 
Aguante la independencia de Cataluña
Nos dan a entender que hay 800 heridos. No hay nadie grave. Me parece de coña   
No voy a Cataluña porque me da miedo que un mosso me abrace tan fuerte que nos acabemos enamorando 
  No, en Cataluña hubo golpeados y heridos, en Venezuela decenas de asesinados.
 En Cataluña están echando a los antidisturbios. Voy a llorar. Pensé que jamás vería esto. 
   Pues en Cataluña no se hacen polacas. Ojalá.
Esto no va acabar bien, todos vamos a perder!!!! Cataluña en que manos estás??😭😭
 No, pero he estado varias veces en Cataluña
 piqué pierde su referéndum
Visca catalonia
  r a todos nos dolio lo de Cataluna ..pero ya deje de incendiar. Como quiere ganar en Colombia...usted incendia
ekbufalo: Aceptaría Ud. hacer un referéndum para pedirle a España que nos vuelva a aceptar como provincia.
  El referendum sigue en la Roja
Los refugiados que abandonen Cataluña que a Euskadi no vengan ¿Eh? Que fijo que vienen a vivir de las ayudas y a traer enfermedades.
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
Es joda? Cataluña está luchando por la independencia y lo único que les importa es que va a pasar con el barça?
Si Cataluña se independiza, Messi se iría del Barcelona. Es lógico
Visca Catalonia
  Nosotros eramis una colonia Cataluña no lo es ... no son las mismas situaciones
. No apoye independencia de  porque no vaya a ser que el  quiera un referéndum para ser independiente !
Si sigo viendo videos de cataluña me voy a deprimir. Cuanta violencia !!!
Con lo ocurrido en cataluña se puede ver que la GC es más ciudadana y piensan más que los policias
Españoles qliaos dejen de profitar de Cataluña
Viva la huega General en Cataluñafuera la Guardia Civil y Policia Nacional!
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
Los chavistas con su doble moral apoyando la separación de Cataluña. Que pesaran de un referéndum para la separación de Tachira y de Zulia.
   No todo es oro lo que reluce en la Democrática Cataluña ...
Homenaje a Cataluña reloaded: muchos en el mismo barco pero con ideas y objetivos muy diferentes...
CUANTAS VECES EN LA HISTORIA, VASCOS, NAVARROS, ASTURES, Y OTROS ESPAÑOLES HAN DEFENDIDO A CATALUÑA CON SU SANGRE.  tRAIDORES!  ahoraqueARV
Para variar los medios en México mienten,decir que el 90% del 40% es mayoría es una aberración,con respecto al referéndum catalán.
   John Manny diría que el tal referendo no existe
Y COMO QUEDA EL FÚTBOL,A RAÍZ DE LA SEPARACIÓN DE CATALUÑA DE ESPAÑA
 ¿Qué piensas de lo que sucedió durante el referendum?
[01:40] TTs España (2/2):  6)  7) Giulia 8) Simona 9) BBC News - Catalonia 10) Usar Europa
 no quiero que cataluña se vaya pero me gustaria que España se independizase de este gobierno de incompetentes
. faltó el referéndum consultivo !
Diálogo y restituir la legalidad.  pero lo ocurrido en Cataluña en los últimos días no puede quedar impune.
Una cosa es condenar las cargas policiales y otra muy distinta es apoyar un referéndum ilegal.
Aumentan protestas-concentraciones Cataluñaalojamientos hoteles y cuarteles policia nacional y guardia civil venidos controlar soberanismo
Poco se habla de si le preocupa a Rajoy la repercusión de los asedios a los policías en Cataluña sobre los próximos resultados electorales.
Con el Referéndum todos hemos aprendido algo. Unos que España aun vive en la transición, otros a pervertir el concepto de democracia. 
 Pero como anomalías? Si el mismo referéndum es una anomalía por ser ilegal...
Puigdemont y la estrategia nazis;crear en el imaginario popular el enemigo común(en el caso de Hitler, los judios) p/ Cataluña los españoles
Olé Rajoy, ¡¡te has superado!!. Antes del referéndum ningún eco en la prensa internacional, tras el referéndum la repercusión es ya mundial.
   Hablas x vos en todo caso. Junta firmas y quien dice en unos siglos convocas un referendum. Suerte.
Bueno, voy a hacer un referéndum en mi calle para que mi casa y el terreno que ocupa sean un Estado Independiente  
  Y  y  durmiendo. Qué bochorno. Estado de excepción en Cataluña YA.
Si quieres seleccion ...Correla de cataluña te espera con los brazos abiertos! Pero con la nuestra no vas a ganar nada mas 
  En mi casa no tienen nada que hacer. En cataluña estan ocupados haciendo cumplir la ley, como debe ser.
Necesitamos tranquilizarnos y retomar el diálogo. Entiendo el dolor de  pero nada justifica los actos en Reus. 
 la 1ª mención de 'BBC News - Catalonia' aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España! 
169 cuentas y 172 tuits (154 RTs) en 2 semanas convirtieron 'BBC News - Catalonia' en Tendencia. 
103.010 personas podrían haber visto 'BBC News - Catalonia' desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
 mientras 'BBC News - Catalonia' se convertía en Tendencia twitter Web Client 31% twitter for iPhone 26% twitter for Android 23%
 Eso es muy democrático todo, Cataluña se dirige hacia una dictadura
Si se da lo de Cataluña y se divide, la UEFA sacaría al FC Barcelona de La Liga y la Champions. Si pasa eso, Messi se va, comunicaron.
  De la alta burguesía en Cataluña quedan cenizas.
  soltar me refiero al % q le quita Madrid a las prov. A Cataluña le vuelve el 25 % de sus ganancias
  Los catalanes ya nos hemos ido con el Referendum y dejar de ser tan ingénuos. Somos tan diferentes
 el derecho de autodeterminacion es para colonias. Cataluña nunca lo fue. Informate. Nacionalismo xenofobo no, gracias.
Verás como sale alguno que diga que no sabe que ha pasado en cataluña porque lo del referéndum no estaba traducido al español
 Mal futuro el de Cataluña
   Especifica. Votar un referéndum anticonstitucional y por ende, ILEGAL.
En estos momento duros que vivís en  por defender  todo mi apoyo y ánimo a la  y  
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
 No quieren ni referéndum pactado,no vaya a ser que lo pierdan...Artur vais como motos y la hostia puede ser muy gorda.
 referendum a ver para cuando República de Río Grande   
  Nazis de Cataluña
¿Qué tal un referéndum para que Pío Mola no pueda seguir contando una visión unilateraly radical de la Guerra Civil? No, ¿verdad?
Es terrible lo que pasa con la independencia de Cataluña y en la televisión preocupados por donde va a jugar Messi.
Feliz de que me bloqueen todos los que piensan que la mano dura de ayer en Cataluña fue insuficiente. Fachas fuera.
En estos momentos duros que vivís en  por defender  todo mi apoyo y ánimo a la  y  
En mi analfabeta opinión una Cataluña independiente sería un excelente experimento económico. Suponiendo que Madrid la deje ir, claro.
Rajoy hablando de Cataluña como esha región de la que ushted me habla....
 referéndum ¿Pique selección?
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
 alienta al diálogo y mediación internacional  los referéndums que sirven para negociar mejores términos con gob. centrales
 Perdona? Libre? Cataluña es España y sin España no se sostiene.
  qué sucedería con el fútbol si Cataluña l logra independizarse? Qué opinan ustedes? Saludos
  Vive catalonia
Que mal lo tenéis que haber hecho para que los fachitas de clase no quieran hablar del referéndum
  Cataluña es parte de España, y su independencia nos afecta a todos.
   Como hagan huelga general en Cataluña   sí que va a temblar...
 referendum tortilla con o sin cebolla YA. Por un estado español fragmentado!
  Un montón de policías acosados en Cataluña y nadie va a apoyarlos? VERGÜENZA DE GOBIERNO, 155 YA!
  Que Cataluña no es un país, Dios mío como os han comido el cerebro.
Una vergüenza que incluso gente que no reside en Cataluña pida el referéndum, cuando es algo que atenta contra la democracia
 El PP ha ido siempre al rebufo de los separatistas, Rajoy solo ha ido reaccionando...si cedía al referéndum le echaban del PP.
 Además de la censura de medios de comunicación para el estado de Cataluña solo por todo esto
  Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
 Éste k se piensa cataluña fuera de España pero sin darles ni un euro y k nadie con pre nada de Cataluña
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
Bueeee la torre francesa apagada un rato por víctimas francesas y de usa... Los coñaciaos de Cataluña ¿no merecen un apagón?? Quede digoo
Cataluña y Las Vegas son muestras d la crisis d este sistema, el que no quiera encontrarle el punto en común q mire para el otro lado
De la misma manera que para Messi resulta preocupante la independencia de Cataluña, los empresarios tendrán que pensar que hacer  Cataluna
.        mismo presiden7e de la ilegalidad  del referendum independen7is7a
  lo se. este tema nos ha destrozaod fuera de Cataluña
Cataluña no estaría obligada a indemnizar y España tampoco estaría obligada a levantar el veto de acceso de Cataluña a la U.E.
Hemos pasado de mirar si los productos tienen aceite de palma, a mirar si vienen de Cataluña
 El Zulia sera la Cataluña de Venezuela,tenemos todo para ser un pais independiente con propia identidad y recursos para serlo
Hacer un referéndum y que el pueblo quiera defender sus derechos de manera democrática es ilegal pero robar no(?) JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
 Con la Cataluña independentista y golpista, veo
 Cómo me va a sorprender si yo vivo en Cataluña
 q pasa si Cataluña  se separa el barcelona jugaría la liga
Antes de nada. soy culé.el Barça es uno de los equipos del mundo con más seguidores. por lo tanto hay más fans fuera ke dentro de Cataluña
Y con experimento económico me refiero a que Cataluña termine siendo o una nueva Suiza, o una nueva Grecia.
 pq no nos dejais votar 6 o 7 veces como ellos en su referendum?????????
 todavía se extrañan en el PP porque ciudadanos los ha doblado en Cataluña y es el 2ºpartido? Los únicos q están hablando claro
 ¿Que tal un referéndum para ilegalizar los partidos corruptos y sus cómplices, la prensa española?
 Ah, si no iba a ganar? .... parecido al referéndum de Cataluña, votan solo los atraídos por la idea
Marcha para que el Estado mexicano reconozca a Cataluña como Estado
   Cataluña es ESPAÑA y somos más.
  No. pero el 15m de plaza Cataluña fue desalojado con mucha violencia por los mossos,mal ejemplo
lo dice. La presunción de inocencia también es garantía primordial del Estado de Derecho q tanto queréis para Cataluña o España.
 al aire. Ya se trató la  el referéndum de Cataluña y ahora se viene móvil desde el 
A Cataluña le cuesta más separarse que al que dijo que te amaba(?)
Si Cataluña se independiza, Playa Ancha , podría ser comuna
 la mayoría d los Mossos tienen su familia en Cataluña son coherente pegarías tu a tu hermano si te lo mandan o a tu madre?
Pregunta seria para  ¿se está dando cobertura al Referéndum en Finlandia?
Referendum en Valdebebas. 
 LLORA X CATALUÑA
La cobertura del referéndum catalán por parte de Tve ha sido repudiada hasta por sus propios periodistas por tendeciosa.
 Oldemanos a Isabel de Castilla que deje a catalonia, sel aliados nuestlos y asi escapal de malvado malefico maligno impelio español
 Trato de tener vacaciones pero hoy vimos todo lo del tiroteo y lo de cataluña y puerto rico y 💔
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
Imagino que si mañana se levantan en Olivenza, se montan un referendum y sale que se van a portugal, a todos nos debe parecer cojonudo
 Esta debe ser la cataluña que quieren. Son unos fsscistas bolivarianos.
Espero q   condene el accionar del gobierno de  y su policia represiva en contra de la gente de 
.        referendum de algunos cuan7os ca7alanes. En la misma no7a de
Este golpe de estado cataluña es peor que el 23F no solo buscar cambiar el gobierno pa ponerse ellos sino destruir el propio ESTADO muygrave
 En un estado de derecho no se puede saltar la ley. Es un referéndum ilegal
 cómo padre que eres, me hubiera gustado ver tu cara cuando la Policía Nacional cargó contra niños inocentes en Cataluña
  Yo no tengo derecho a votar en referéndum pactado toda España....como se hizo en Irlanda?
Eso unido a las políticas del PP en los últimos años no solo en Cataluña sino en todo el país. se traduce en la muerte de la democracia.
Rajoy deja a Cataluña en paz. 
 Así fue la votación en Cataluña vaya democracia
 Los demás catalanes no. Cuentan. Son más los que no votaron . Cataluña es España
QUIEREN SER "INDEPENDIENTES"? VAYANSE DE CATALUÑA Y HAGANSE "CIUDADANOS DEL MUNDO".cATALUÑA ES DE TODOS LOS ESPAÑOLES.  ahoraqueARV
Muy buen discurso de albertrivera para con cataluña se nota que es de alli y sabe de lo que habla
Dicen que el referendum en Cataluña fue ilegal, como si en otras partes las independencias hubieran sido por las buenas.
  Hotel catalonia hotel Palmeres hotel villa
  Vete ya hombee a defender los colores de tu país cataluña
 No puede Usted pedir explicación por la agresión en Cataluña . Es que aquí la policía no mató con bombas en el pecho a chamos
    De Cataluña no se va nadie 😀 España es tierra de todos los españoles.
Lo de Cataluña es el espíritu divisionista, antiunitario español tan contrario al espíritu unitario inglés que unió a los Estados Unidos
 referéndum a PIQUÉ en el vestuario español.
 Qué feo mi amada  pero qué feo...
   Adiós Cataluña
En Cataluña ahora mismo sólo hay el 8,2% de la policía y guardia civil de toda España. Para más del 16% de la población. ¿Ocupación?
Vengo del futuro.  Escocia, Cataluña y Kurdistán son miembros de la Unión Europea.
 O sea... Que aplican el 155 para un referendum concertado? En que pais vives? Suerte con lo tuyo
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
 Ojalá, porque es lo que Cataluña de merece, decidir con garantías sobre su futuro.
 Un referendum sobre la pena que le va a caer a Puigdemont y cía, ¡volem votar! jejeje democracia y tal
   Pues vereis cuando os manden el ejército, sangre se derramara contra los golpistas de cataluña
  Democracia es respetar las leyes y no hacer un referéndum ilegal!
🇪🇸Mis 9 colegas y yo, hemos votado en mi casa para el referéndum catalán resultado: si-1el del Barsano-38 millones. podéis iros de España🇪🇸
Cuando compartes el refri con desconocidos toca guardar los tuppers como urna de referendum catalán.
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
Por cierto... ¿donde está Felipe IV?. ¿No tiene nada que decir ante la grave situación?. 
Si yo fuese  o  en Cataluña , a partir de ahora cada vez q me llamasen para cualquier cosa no iba a parar de reír
 soy asturiano,no estoy de acuerdo con el gobierno de 🇪🇸en lo del referéndum y me siento español, soy incongruente como Pique?
La judiada que Mariasno les está haciendo a  y a  en Cataluña tendrá que pagarla.
  Pero quien te crees q sos. Cataluña no es solo vuestra. Los indepes no vais a decidir por todos.
Hoy ni Miguel Bose ni Alejandro Sanz, tan preocupados por Venezuela hace tres meses, han puesto un solo tweet de la represión en Cataluña
    Cataluña es una sociedad enferma. Dais pena.
   TE DIO DOLOR VER COMO MASACRARON AL PUEBLO DE CATALUÑA POR QUERER SALIR DE LA DICTADURA?
  Se va a separar Cataluña de España, por temas de gobierno que a Cataluña no le gusta
Y si se separa españa de cataluna, pasará lo mismo en Colombia con Antioquia?
 la policia reprime en cataluña p orden judicial
Cada vez que veo un vídeo de lo que está pasando por Cataluña lo primero que se me pasa por la cabeza es lo bien puestos &gt;
 Con la q nos cayó encima. El referéndum es un éxito total!
 Si claro, los cerraron a partir de las ocho de la tarde que es cuando finalizó el pseudo referendum.
En Cataluña habrá muertos en estos días, escrito queda.
   Referéndum contigo empezó todo
Por cierto... ¿donde está Felipe VI?. ¿No tiene nada que decir ante la grave situación?. 
   Con Rajoy en el poder es imposible una solución, Cataluña la perdemos gracias al señor Rajoy
OCTUBRE SORPRÉNDEME ??  Cataluña en guerra  Tiroteo en las Vegas  Jorge Glass presoCálmate Octubre 😯😯
 Un grupo de Mongolia haciendo que hace siempre Cataluña el gilipollas ...
Rajoy va a lograr que Cataluña se independice
  A noo que si sale un partido independentista en cataluña tendremos q volver a votar hasta que ganeis? Sorry
En   con  hablamos del referéndum en Cataluña y también el deporte con sus diversas banderas.
Se independiza Cataluña primero que yo.
Todo argumento económico a favor de la independencia de Cataluña  es falso.
   Algo huele a podrido en Cataluña 
  Bueno, no sé si te refieres a ciudadano de Cataluña o no, si eres de Cataluña todo el mundo estaba llamado a votar
    Y Viva también  Cataluña
No os imagináis la de veces que no he podido expresar mi opinión sobre el tema de Cataluña por miedo..
Los que idearon este plan para evitar el referéndum, igual no saben que lo que han provocado es que hoy Cataluña se vaya definitivamente.!
La terrible violencia represiva ante la intención de Independencia de Cataluña y el recuerdo del Franquismo.
 Siii y este es el mundo, junto con cataluña que el pro dice que ahora entramos???
  Dime un solo referéndum por la autodeterminación en el que se haya votado como dices tú uno solo
    En Cataluña también queda gente honrada y no hablo de los que se saltan la ley.
El Barcelona canceló los entrenamientos al sumarse a un paro en protesta por las acciones del gobierno durante referéndum en Cataluña. 
perdón pero me vale verga cataluña escríbanme cuando tengan un mejor proyecto
 He puesto un ejemplo de algo menor que votar un referéndum ilegal y que sería más castigado en otros países.
 Aplicación del 155, cabecillas a la cárcel, elecciones en Cataluña y España, y Rajoy a su casa por incompetente.
Pq el referéndum es algo que se ha llevado a cabo "por huevos", ya que los independentistas no tienen la mayoría en el Parlamento catalán
  Según noticias, lo de Cataluña es ilegal y ni existe tal posibilidad en su constitución, supongo que aquí sería igual.
 Sabias que esto era un referéndum  ilegal y que todas esas personas que se expusieron lo sabían?
“Mijo, ¿si vio que Cataluña se quiere independizar, no?”. -Mi papá tirandome indirectas para que me vaya de la casa.
 Para ser parte de la OEA, además de independizarse, Cataluña debería mudarse de continente.
  siempre exije al gobierno que dialogue sin condiciones pero nunca deja de imponer la suyas, antes el referéndum era -&gt;
   Exigisteis un referéndum para q decidan los catalanes sobre España. Enhorabuena! Lo habéis bordado!!
Cuando comparáis la ilegalidad  del referéndum catalán con conseguir el sufragio femenino en la segunda república de qué vais???
 No, es solo en cataluña
Si Cataluña finalmente consigue la independencia, ¿sería reconocida por el estado argentino? Altas chances de convertirse en estado paria.
La violencia empleada por la Policía el día del referéndum quedaría justificada si apareciera Rajoy vestido como el de LA NARANJA MECÁNICA.
 Faltar por decir que te han dado un repaso? A dormir hijo y VIVA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA!!!
 "Decidir con garantías" es unas elecciones libres y democráticas y en Cataluña hay y habido muchas. se lo merecen y lo tienen.
Mientras vosotros os indignáis sin razón por mi opinión sobre Cataluña yo me descojono de ver el lavado de cerebro que os han metido en casa
Respeta quiere como a todos y admira por su capacidad de desarrollo e innovación. Cataluña una comunidad preciosa que ha sido contaminada
  Otro que no sabe que Cataluña no es parte de la OEA.
Los  no reaccionaron a la  de la  increíble como resistían estoicos!  
Luis F. Aguilar dice q la nueva forma de acomodo serán los regionalismos que gestionan sus políticas a ese nivel. Lo d  es prueba.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
 España está hoy, lunes, más dividida que el sábado. La grieta es global.
 | Concluye la reunión entre Rajoy y Sánchez. El presidente se reúne ahora con Albert Rivera 
Lo sucedido en Cataluña es un retroceso para los procesos democráticos del mundo, la violencia es condenable totalmente 
 Rajoy y la "democracia" española  
 parece que han visto a esos policías en  Son de los tuyos, de los de  
1° de Octubre no se olvida  
Los sindicatos, las patronales de [ y entidades soberanistas llaman a parar  el martes 
Querida Cataluña…     
Y a todo esto donde esta el rey? 
Y x lo de  ? A no vdd, tal vez un día de estos ellos lo usaran contra las manifestaciones pacíficas de los guatemaltecos
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
 urge a  a evitar nuevo uso de fuerza en  → 
 Ilegalidad, represión, marchas e independencia. Así fue el referéndum en  y 
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Piqué vuelve a la carga desde Las Rozas 
     y más AHORA en   con  y   100.1FM
Que verguenza la Policia en  Donde estan los asesores de  q no se dan cuenta q han alejado aun más las posiciones?
.   urge a   a evitar nuevo uso de fuerza en  
Orgullo de  y  por defender las libertades en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La competencia es el principio de la guerra, y la cooperación lo es de la paz.   
A  le sucedió lo mismo que a cualquier mujer que quiere separarse de un mal marido, la levantaron a garrote mi hermano!
 pronunciándose por la libertad de  y contra la violencia, es como si  se pronunciara a favor de los Derechos Humanos!
VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española  
 ¿Qué pasará después del referéndum? El análisis de Alejandro Corbacho. 
El  de  muestra "el doble rasero y la hipocresía de la política mundial" 
Nos estamos autodestruyendo, humanidad     
 y  se desmarcan de la  convocada para mañana en     
 solicita al Gobierno  investigar 'hechos de violencia' en  este 1-O 
El mayor riesgo para  una diáspora silenciosa de empresas como en el País Vasco 
No es  es   
En una  independiente con jueces colocados Ad-hoc y  “BIENPAGADOS” para agradecerle su Dedicación quien les va a INVESTIGAR?
  
  Cientos de personas siguen concentradas ante la Jefatura Superior de Policía en Barcelona 
Sé que está al otro lado del mundo, pero me siento indignada 
Pray for the Word       
Solo hubo disturbios donde había antidisturbios. Da que pensar.  
Rajoy fijará posición ante el Congreso sobre el tema  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Observo con tristeza lo que sucede en     espero no pase a más
Referendum  A pesar de la salvaje represión, más de dos millones salieron a las calles y votaron por el SÍ  
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  → 
Europa rompe sus normas y entra en juego cambiando la agenda del Parlamento “menos tensión y más diálogo” 
La sociedad está en estado de “disonancia cognitiva” y va a ser difícil salir de ahí. El cerebro es fácilmente manipulable  
"Esperando la"   "Cuídate no te vayas a mojar"  "Por el suelo camina la raza  " te van a matar..."  
Miren este hijo de puta arrastrado y por  no se a pronunciados sobre las violaciones de DDHH!! 
"La policía hace lo que la Ley dice en representación de la sociedad"   No hace tanto de esto.   
El Gobierno venezolano habla y hasta crítica lo sucedido en  cuando más de 30 personas fallecieron en el país por represión
Tensión en  mass shoting en  y esas son solamente las noticias de hoy
El President  pide "que se aparten" los dirigentes de  y  "si no saben dialogar". 
  
     
Y siempre que paso en  ?  
Piqué se emociona, defiende a  y carga contra Rajoy 
Si Amnistía España denuncia la actuación las fuerzas de ocupación en  debe ser que fue una actuación criminal 
" La ley del Garrote "  España 
Este señor comisario de los  no se lo puede explicar mejor a  , la verdad...   
Como la oligarquía no quiere la independencia de  Cataluña no será independiente. Así de claro.
 La sanidad se suma a los paros convocados para mañana 
México lamentó hechos violentos en  en  
Video: Vázquez: Rajoy alaba violencia policial contra población pacífica 
Our prayers go with those in  
¡LABORATORIO DE ESCRITURA está disponible! 
Observadores electorales se muestran "atónitos" por "vulneración de derechos" en  
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
No son imágenes de  sino de  donde la fuerza es utilizada Día con día contra el pueblo, algún parecido?
Es verdad  que amenazais vuestros empleados de echarles si hacen huelga el  ?    
No hay peor ciego que el que no quiere ver...   
 El "analista político" que mejor la vio venir fue 
  reúne fuerzas para activar el artículo 155 junto a  y  
 
Espero que si vuestras parejas deciden un día, separarse de vosotros, no intentéis que cambien de opinión moliéndolas a palos. 
Y no lamentó la violencia y represión de Rajoy en  ¿esperando instrucciones de  cómo con el embajador norcoreano?
No termina una cosa y ya viene otra.   
Nos ganamos el derecho a ser un Estado soberano: Carles Puigdemont, presidente de  → 
  se une al paro en  
A casi 50 años de la masacre del  en México, los abusos del poder subsisten hasta en primer mundo, como  
Rajoy recibe a Sánchez en Moncloa para analizar la situación tras el 1-O 
Portadas de la prensa española si  fuese  
  
 y  abran los ojos... vengo del futuro y esto es lo que les espera si siguen con tanta estupidez apoyando "el cambio"
Milagro en  señores  
ANTES DE QUE NOS OLVIDEN, memoria gráfica d   dedicado a  Video completo en 
Junta Portavoces no convoca pleno Parlament para miércoles,se volverá a reunir Junta,con lo que el pleno no antes fin semana  
 "Estamos en ascuas de lo que va a pasar esta semana. Para mañana hay una huelga general" Ada Jara, pya. en Barcelona 
Ay ¿Qué saben de  ?
Fortaleza, Estado de Derecho?     “Hemos hecho lo que teníamos que hacer" España
Nos ganamos el derecho a ser un Estado soberano: Carles Puigdemont, presidente de  →… 
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Lo q está pasando el 52% q no quiere irse, estos días en  es mucho peor q los 80 años de opresión del pueblo español hacia el 48%
Sin represión no hay independencia !!!     
Cuando la realidad supera la ficción!     
 |  «Me dan ganas de llorar por este país»
En  es donde debería estar usted, dando la cara por ellos !!!
Puy: solidaridade con todos cidadáns de  pola situación complexa e confiamos resposta conxunta todos demócratas 
 no tiene imaginación histórica; no está a la altura situación  España dividida afectaría a España, Europa, y mundo.
 no puede contener el llanto al hablar de los incidentes ocurridos en  
El  y el  se unen a huelga general del  en  
Que ganas de que pase todo este tema de Cataluña,  es agobiante lo que se lee ...       
Acá trato de explicar lo que esta pasando en  gracias  por el espacio en 
Rabia. Indignación. Es lo q siento cuando los gobernantes de este país NO condenan la brutalidad de la  dais vergüenza. 
 repaso... 
Retweeted Antidisturbios  (   Nacional y  permanecerán en  
Referéndum en  más del 90 % votó por el “sí” y llaman a la  para este martes. 
Reunión de  con  sobre el  y  
Observadores electorales se muestran "atónitos" por "vulneración de derechos" en  
 Presidente catalán exige salida de Policía Nacional y Guardia Civil 
. pide que el Ayuntamiento condene las cargas policiales de ayer en  
Qué horrible lo que pasó en  Qué horrible lo que pasó en  Qué horrible lo que pasa en  los maltratos Yasesinatos
Sube a 761 la cifra de heridos por violencia policial en  durante la jornada del referéndum. 
¿Y si   se independizará de México como Cataluña de España?   tenemos industria, economía Todo para ser potencia!
Batendo até em idosos 
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Portadas de la prensa española si  fuese  
Protesta del  frente a la Embajada de España por represión en  
A extrema violência do governo espanhol só deu mais força ao movimento separatista nacionalista catalão.    
    Noticias   VERDADES vs MENTIRAS del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de... 
"Society is dead. Long live society."   Lo de ayer en  fue una pequeña muestra… 
 reitera su apoyo al Gobierno de Rajoy: «Son tiempos para la unidad y la estabilidad» 
          
 Livre Libre
Estados corruptos e impunes viven de reprimir y explorar a la gente, ningún estado gobernado realmente por su pueblo lo trata así 
 exige al gobierno de  estabilidad para el sector empresarial 
Bem impressionada em ver que jornais podem falar em violação de direitos por forças policiais em protestos.Achei que era proibido 
Hoy  analiza a través de una mesa debate el resultado del 1-O     
Não sei mesmo onde é que este mundo vai parar...   
   represión en  y tu habláis de dictadura en 
Cenas de violência e covardia... As pessoas tem direito de se manifestarem   
 - Se registraron 2,26 millones de papeletas en un censo electoral de 5.3 millones de personas,  por 
Que  se atreva a criticar la actuación de la  en  cuando mata a manifestantes.. de risa si no fuera tan serio
 | Estudiantes protestaron en  en contra de la violencia policial 
 | La heredera de Almirall graba las "pocas garantías" del     
It is a shame for the government that shows these actos 
CON  SE HA VUELTO HA  QUE EN CUANTO A LA   TIENE RAZÓN.SON CRIMINALES A SUELDO DE IDEALES TERRORISTAS.$$$$$
Y por  nada???
  Barça football club will join the general strike on Tuesday  
HB  We need your music more than never   Nothing comes from violence & nothing ever could 
"Sí" 90% aun con  O se escucha   o  sera recuerdo catalizador.  
 no fusiló a nadie,  no gaseo judíos y la  no ha reprimido a nadie hoy en  Así es el fascismo! 
  
O Brasil apoia a independência da Catalunha.  
Y por lo de  nada???
No a la intolerancia, si a la democracia. 
The latest El Diario de Geos Politing! 
Acham mesmo que a Espanha vai liberar a Cataluña porque o SIM ganhou na urna?  Se tivessem ouvido falar do ETA, saberiam que não  
Vaya! chaval y chamaco.  No se engañen; o posiblemente no lo saben. Busquen la verdad.   
Si salieran todas las banderas de  escondidas en las casas de  la estelada habría que buscarla como a Willy 
Mientras más odio hay allá afuera, más amor debemos tener aquí adentro.   
Canciller  "lamentamos profundamente la violencia y los centenares de heridos ocurridos en torno al referéndum de  " 
La incapacidad de  
   No pueden reprimir de esa manera si saben que quedan escrachados en las redes...  
Eso no es expresarse  , eso no es lo k se busco ayer en  ayer se busco una foto para mostrar en Europa  
¿Crees  que  debe dejar la selección española tras su compromiso con el referéndum en  
Puede ser que me equivoque pero ¿lo de las vegas no será una mampara para ayudar a minimizar el asunto  Se espera de todo.
 Portadas de la prensa española si  fuese  
    Noticias   VERDADES vs MENTIRAS del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de... 
  no estas sola ¡¡¡
 despierta el interés de los medios de comunicación. Más de 20 medios acreditados   
 |  se quebró al hablar de la represión contra los ciudadanos ordenada por Rajoy.  
 |  pide mediación internacional para resolver crisis  
Así repondió el portavoz de la ONU a una pregunta de los periodistas sobre la violencia en  
 y  se desmarcan de la huelga general convocada este martes en  
Es decir que si el  apoya la "Independencia" de  de España, apoyan su propia salida de la  ?
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
Los  llevan 40años abandonados en  ,ahora ya es tarde ,jueves proclamación de 
 a favor de que  siga dentro de  Entérate ↷
 | ¿Cree que fue desproporcionada la actuación de la Policía en   
.fomentogob decreta los servicios mínimos para las jornadas de huelga en  
Efectos laborales del derecho a huelga de los empleados: 
  Una patrulla de los Mossos traslada urnas entre vítores de la multitud 
  Piqué llora por los hechos acontecidos en el referéndum de independencia de  
ES CURIOSO! Para cuarto milenio!!! Ayer 19 agentes heridos, hoy 400. Voy a llamar a Iker!!!   
See those ones...   Vergüenza internacional     
El mundo está hecho un asco.  
    
Está bien que todos quieren ser como México, pero España, Las Vegas, no se lo tomen tan en serio =/    Relajense un chingo
  Muy apropiado el temita si.  para cuando???   
...¡coño!..., ¡les resucitó Franco!, joder... 
 llama a restablecer la normalidad institucional en  
 La situación de  provoca melancolía a Nadal 
El Sur no es sólo una dirección, un punto cardinal, un lugar en la ciudad. Es una forma de vida.   
En  las fuerzas españolas aplicaron lo mismo que la oposición en Venezuela para evitar la constituyente. Miedo y terror.
 Financial Times recoge mis declaraciones de ayer: fue un acto de propaganda nacionalista, antidemocrático 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
El presidente de  pidió el retiro de las fuerzas de seguridad y solicitó mediación internacional 
El presidente de  pidió el retiro de las fuerzas de seguridad y solicitó mediación internacional 
RT:  : expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
Es inadmisible que  Estado de derecho, se presione de esta manera a las personas humildes que son los que siempre pierden más. El deber del Estado es tutelar los derechos fundamentales y no dilatar situaciones limites.       
ESPAÑA PARA LOS ESPAÑOLES, LARGO  
.fomentogob decreta los servicios mínimos para las jornadas de huelga en  
Ya mundo no esta padre que vuelva a ser 2 de octubre ...     
Que dolor de huevos que tos preocupados por lo de   y lo de   Y por lo que pasa aca en Guate cuando putas nos preocupamos
Tras referendo, los bancos catalanes caen más de un 4% en la bolsa de Madrid 
 del 1-O: así votó  por la independencia -  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
¿Aplicará el Gobierno de  el 155 en  Hablamos  con Juan Mari Bilbao, catedrático de Constitucional. 23.45 en 
La  de  penaliza la peor sesión del  en meses  10.255,7 (-1,21%) pero  (-4.53%) y  (-4.44%)
El objetivo de Sanchez no es solucionar  sino echar a Rajoy así se entiende su comunicado 
Pero qué pasa en España con la violencia?  
 La brutal represión de la Guardia Civil en  
Borrell:  “El balance del  no es positivo, tampoco para el gobierno”    
Solidarity at its finest. Més que un club.   
Los delirios de octubre ya están aquí      
En el día mundial de la No Violencia, una muestra de respeto de los DDHH en    
Maduro critica a Rajoy por “represión brutal” en Cataluña 
NO sólo tienen en común el hostigamiento a Venezuela,sino que también reprimen a sus ciudadanos 
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
Se siguen sumando más regiones españolas que repudian las órdenes de represión violenta que ordenó el gobierno de  en  
La Democracia se respeta, genera y preserva a palos, de toda la vida.  
The latest Time´s! 
Estas fueron las palabras de  en las que condenó los hechos ocurridos en  
El Parlamento de Navarra no ve legitimada una declaración unilateral de  
 haciendo la grieta. Parece q el modelo  ya es moda en Europa! Se viene la Fashion Week Grieta en 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Muchos medios con información incompleta en cuanto a  . La represión tenía una razón de ser legal. Hubo excesos, pero era legal.
Muy difícil la situación en España,futura fractura desde la Guerra Civil. Fracaso de política y tolerancia. 
Inadmisible la violencia de la policía contra los ciudadanos en Cataluña.  La violencia rebasó los límites de la separación. 
 "¿Cuál es la base jurídica  asunto  Te recuerdo q pesa + € q (tu) Grecia.."  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
 | Sánchez reclama a Rajoy que abra una negociación «inmediata» con Puigdemont 
Cataluña voto con violencia y muchos escándalos y abusos de la Policía.    
Esbirros fariseos venezolanos escandalizados por la "represión" en  donde no utilizaron armas, lacrimógenas ni tanquetas 
Que fin de semana   Octubre viene cabron
 del 1-O: así votó  por la independencia -  
Tensión en Cataluña: confiscan urnas para referéndum independentista 
¡Noticias 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
La violencia en el referéndum independentista en  hizo explotar a  
 enfrenta una de sus peores crisis políticas tras referéndum de  
Ayer decidieron evadir sus responsabilidades como policía judicial, pero estos sí que pegan de verdad .  
  Gracias  habéis demostrado q estáis para defendernos y No para apalearnos.Millones d españoles estamos con vosotros!
Alguien ha visto  el paladín d la hipocresía pidiendo el cese a la violencia y represión en  
 La brutal represión en la ciudad Catalana, recorre el mundo en imagenes. Un gobierno de Rajoy en la mira.
El mundo, hace ratos q se fue al carajo, la vida no vale nada, y las personas, no son mas q animales. Triste   
Expulsan a 250 guardias civiles de  de un hotel de  
El tenista  sobre  "Hay gente que ha querido manipular la información" 
Renacimiento: Miserables 
  Gracias  habéis demostrado q estáis para defendernos y No para apalearnos.Millones d españoles estamos con vosotros!
 |  Referéndum en   por  
No tiene madre la represión en   No es tan lejano a mi México querido. Nuevas generaciones debemos estar unidas 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
  los venezolanos condenamos separacion de  de  es como ver al  separada de 
 pide mediación internacional  >> 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
Por un par de letras        
Claro, claro... Ahora media  fue agredida sexualmente. Deberían denunciar a esta tía por mentirosa.  
Nuestro boletín informativo. Titulares nacionales y del mundo.      
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 -  | 'Normalidad' en las concentraciones en Cuenca con motivo del 1-O 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
“No tenemos la menor idea de lo que va a pasar” dice un periodista que le comentaba un sociólogo catalan!  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  → 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Ante la situación de excepción en  ¿qué dice  les necesitamos, ni a ellos ni a las empresas que protegen. ¡Fuera!
La represión en  debe ser denunciada por todos, en Chile los gobernantes tiene la costumbre de solo denunciar lo que le conviene
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Admirable! El pueblo unido jamás será vencido. Una imagen SiEMPRE vale más   
Portadas de la prensa española si  fuese  
Al final pierden los mismos. Por las manos e ideas de los mismos. ¿Cuántos políticos en  a pie de calle al lado del conciudadano?
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
And that  would no longer be part of the  does not have to be the case. A simple transfer of legislation meets all criteria.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
UGT y CC. OO. se desmarcan de la  en  que busca avalar la declaración de independencia 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Que digo yo que si compramos Portugal nos sale mas barato que conservar  . La campaña les ha salido gratis. 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Oye y el jefe del estado, ese señor que se hace llamar rey, no dice nada de lo que ha pasado en Catalunya? Él cobra y ya está no? 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 España y una triste grieta en su historia. Madrid y Barcelona, tan cerca pero tan lejos en sus pensamientos.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
    Noticias después del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Reunión... 
  el mundo se está yendo al carajo, tanta inhumanidad no es normal.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 abrió el domingo la puerta a una declaración unilateral de independencia de 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Retweeted Luiges (  El Sr.  responsable de la tremenda brutalidad policiaca en  
Retweeted Luiges (  El Sr.  responsable de la tremenda brutalidad policiaca en  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Entre la represión en  y la de  ¿hay diferencias? MX, ¿puede aprender de lo ocurrido? Cito a  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
  
 Hace unas semanas todos  y ahora se inflan a hostias. Españoles no los entiendo
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 Q pena q me da ver esta "grieta" también en España, más allá de mi afecto por los catalanes, tantas veces vapuleados... 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Pa los que decian “octubre sorprende”pues ahi sus sorpresas    Osea ya no chingues pinche  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Es que me da igual lo que digáis: AMBAS partes lo hicieron mal.  
Si los separatas usan a sus abuel e hij como escudos humanos, ¿qué harían con los tuyos?    
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Las realidades paralelas del 1-O: la prensa internacional vs. la prensa nacional 
  
Como cuando me atacan por defender los derechos de los catalanes.   
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
que pena que el mundo este así, necesitamos buscar de Dios y de su amor   
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Economía/Bolsa.- La crisis de  empuja al Ibex a... 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Esto está pasando en   El odio de los independentistas lo inunda todo.    
         Esto 
Los españoles tanto se desgarran las vestiduras con las violaciones a los D.H. en Latinoamérica y luego:  su gente violentada.
Estamos en un mundo de locos, muchos condenan el ataque en Las Vegas pocos lo que pasó en  ¿Que nos pasa?
Portadas de prensa española si  fuese   
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Si  se independiza bye bye messi-bacerlona de la liga española y de champions league.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 FCBarcelona_es, afectado también por tensa situación de  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
MESSI Y MASCHERANO LLEGAN MAÑANA 4 DE LA MAÑANA hoy no hay aeropuertos por el paro en cataluña  
El  decidió cerrar el  debido al referéndum en     Mira: 
Rajoy fijará posición ante el Congreso sobre el tema  
Tradicional y suculenta: Clásica     
No pensamos que el efecto de  en el mercado vaya a ser dramático  
Nadie del PP español puede ser muy visionario. Y Rajoy lo confirmó  
Si estuviste en una cueva el fin de semana y no supiste qué pasó en   te lo platica.  
Qué brutalidad lo ocurrido en Cataluña. Las imágenes sorprenden e indignan. Una expresión de democracia reprimida demencialmente. 
 paro general en  
 paro general en  
Ahora entiendo bien por que deje de ver noticicias.... Que miedo ver toda esta maldad   no lo puedo creer... Terrorismo
Si también repudiaras la represión en la   sería legítimo sorprenderse de  
Inconstitucional  del  con 90% de los  para la  de  
"Del otro lado del Cristal !! Las Noticias desde otra Optica .. Solo dale click .. 
Si  se independiza España se queda sin la Sagrada Familia
Portadas de la prensa española si  fuese  
  cada vez más lejos de España y más cerca de su independencia!
 retrata a el  El Unificador 
Es irreparable.     
¿Qué pasa en Cataluña?: Conozca todo sobre el controversial referendo - 
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Es un derecho ciudadano, las cosas como son y lo de Rajoy un atropello total a los derechos humanos...   
Español: $EURUSD inicia la semana con una fuerte baja golpeado por el  Catalán en    
 | Hoteles de Calella echan a policías y guardias civiles por la presión secesionista 
El finísimo  no expulsara al embajador de  ? O eso no se lo han ordenado del norte??  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Pablo: 'Pedro, tienes que levantarte, actuar como un adulto.' Pedro: 'Pero no quiero, jugar escondite me queda mejor.'   
  les comparto el  de     
Portadas de la prensa española si  fuese  
El   ejerciendo so  en su  llamado  ¡
Al puro estilo del dictador Francisco Franco la policía reprime a la gente para evitar que voten por lo que ya es casi un hecho!! 
 A favor de la independencia? Al no estar allí, opinando quedaría tan burro e infantil como  cuando viva a CFK o Maduro
 se prepara para un "paro de país" antes de declarar la ruptura 
Retweeted Francisco Garcés (  Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar.... 
Retweeted teleSUR TV (   | Resultados del referendo en  A favor del Sí:... 
Retweeted Cambio16 (  El tenista  sobre  "Hay gente que ha querido manipular la... 
Una gran verdad !!! 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Portadas de la prensa española si  fuese  
and the victims at the metro station on  and the people hurt at the election day on 
and the victims at the metro station on  and the people hurt at the election day on 
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
Rajoy fijará posición ante el Congreso sobre el tema  
Simplemente Sr ex presidente, muera la corona española y su Rey parásito, fuera políticos españoles lacayos del Capitalismo y viva 
 @ Hamburg, Germany 
Y que resucita  se observo su espíritu en  ¡todo mal!
No hay que ser descarado sino chavista para hablar de lo ocurido ayer en  Cuando aqui en Vzla lanzaron hasta gases vencidos
“Cuando la tiranía es ley, la revolución es orden”    
 Y hablando de Maduro, sí condeno, y me impresionó, la agresión de la Policía Española (900 heridos). Si querían evitar tensión...
      Noé Pimentel Terán  Si no supiera que es español, juraría que es priísta
Retweeted HispanTV (   La primera guerra por Internet ha empezado en  
Минутка мемовой политоты  
Esto pasa en cataluña  # 
Que brutalidad lo que pasa en  la mezquindad a la que nos acostumbra  es avismante.  
Estamos en un mundo de locos, muchos condenan el ataque en Las Vegas pocos lo que pasó en  ¿Que nos pasa?
 |  y  Te pareces tanto a mí por Vladimir Villegas 
Negociar el qué? Estaría bien saberlo para ver en que lado esta   
Lamentable lo de  que por ser una provincia rica se quiere separar de sus hermanas más pobres. Esta es la solidaridad de izquierda?
Acabo de leer el tuit retirado del impresentable de  sobre la violencia de ayer ejercida sobre el pueblo de  y he de decir que el sin pelo redondito ha pasado de ser absurdo a repugnante.
"Desde el 6 de septiembre la constitución ya no se aplica en  Francesc de Carreras en  en 
"Desde el 6 de septiembre la constitución ya no se aplica en  Francesc de Carreras en  en 
Comenzamos la tertulia en  vamos! Hoy hablaremos mucho de política y me imagino que mucho de  
Suscribo cada palabra: la lucidez, honestidad y madurez democrática de Félix Ovejero y Alejandro Molina  
  financian cn sus  al  e  Su proxeneta  se enfureció x  se va su corredor d droga! 
La constitución es de   busca su independencia.. Por lo tanto NO reconoce la autoridad española.. se escudan en la "ley"
Rajoy cayó en la trampa de Puigdemont. Armó el circo q los independentistas querían para victimizarse y desviar la atención. 
Posibles efectos sobre el futuro inmediato tras el     
     
La democracia se está quedando tan vacía de contenido que acabara definiéndose como aquello que no es dictadura 
Y El sufrimiento de Pedro Yammine, al ser APLASTADO x tanqueta de guardias de Maduro en Venezuela  
"¡Ups!", un cartón de  sobre la situación de  y  en 
 recibe a  en Moncloa para analizar la situación tras el 1-O 
Se respira tanto odio que Cataluña y España se está convirtiendo en la misma mierda.   
Los propietarios aseguran a   que no han recibido presiones y que lo hacen en respuesta a la actuación policial. 
 La Sucia izquierda Separatista en  terminará creando una guerra en  al igual que en Bosnia Herzegóvina o Ukrania
Timeline of Recent Events in Catalonia’s Independence Drive 
. condena violencia ocurrida el día de ayer en  y pide uso proporcional de la fuerza pública 
 | El Govern se lía con el idioma y llama Ministerio a la Consejería de Salud.  
 hay algunos que hablan claro.  Lo de   es inmoral e ilegal 
Celebramos el  con   y  Celebramos  sin medidas cautelares en 
 a iniciativas de  en  Innovación, internacionalización y financiación. 
  verdugo y perrito simpático que mueve la cola al Imperialismo y a la Monarquía Franco-Fascista Arremete contra  
Comissão Europeia diz que referendo na  foi ilegal e avisa que violência não pode ser instrumento político 
 Los okupas dicen ejercer su derecho constitucional a la vivienda. La policía desaloja. Prensa internacional indígnate, no????
RT alba_tv:  Emotiva imagen de un civil abrazando a un Mosso tras la carga policial … 
‘Catalexit’, el nuevo riesgo económico para  y Europa, por   
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 | Oye, ¿nadie habla del silencio de la  en estos días? Si un rey no media para ver a su pueblo unido... 
È manifesta incapacità di negoziare delle parti È manifesta la delicatezza della questione Tale cronica pavidità è imbarazzante  
Dedicado a todos esos países hipócritas que quieren dar lecciones, París 2016  : 
Mi columna de esta semana para  sobre el fiasco independentista de   
De lo mas equilibrado y sensato sobre  
    en todo el mundo está pasando algo. All around the world something happens. 
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  

Hay wones caras de raja y este...     me tiene bloqueado. Que alguien se lo haga saber. BalsaQL ajaja
Cataluña informó la victoria del “Sí” en el polémico referendo independentista -   
  WTF?!?!?! Qué demonios pasa con esta maldita y brutal especie humana???  
 by    
 pide mediación internacional en crisis con  tras referendo independentista  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Los 18  de  más expuestos a la tensión en  según la City 
Irlanda del Norte, 14 muertos a tiros   
Saben en  que si pierden  otras comunidades como el  querran tambien su independencia 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Ayer mientras veía las imágenes de la represion en  se me venían a la cabeza fragmentos de la película V for Vemdetta. 
Cara de Nalga. Lávate la boca cuando vuelvas a críticas los dd.hh. en otros países y no te mires el ombligo!!  
Sartelli en  con       reaccionario y  
C'est triste...  
 Por   legitimidad gana a legalidad ¿Volver a la normalidad? Fuerza México ... 
Sánchez pide a Rajoy que abra una negociación que incluya a Pablo Iglesias y a Puigdemont 
Uno de los mas de 400 policias herido: 
Paolo Gentiloni sobre  -invoca la Unión Europea -reafirma respeto Cost española  -dice 'no' a uso violencia   Falta 
MUNDO | 02/10/2017 10:27 El Estado Islámico se adjudica tiroteo en  
Yr 14:   
Se van a acordar de mi: como ya lo dijo  las revoluciones de masas son estériles.  
Ni oblidem ni perdonem    
via: SibciGuarico ; RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
via: SibciGuarico ; RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Compañeros de  saliendo hotel de  desde luego el reportero se las trae!     
 Si se hiciera un Referéndum en toda España q dijera; Quién crees q se tiene q ir  o el  quién crees q ganaría? ....
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Jo m'aturo... i ho faig com a protesta per les agresions sofertes el  a  !! 
La Policía más represora de Europa con denuncias torturas ahora con margaritas .   . .
Pero si ya sabes que yo me trago un mosquito y tengo más cerebro en la barriga que en la cabeza. A ver cuando hablamos de 
Todo "gracias"  a los separatistas.  
A partir d hoy voy a mirar donde estan hechos (o centro d distribución) d los productos q compro, más q las calorias.  
 No habla de   pero insiste en sanciones a 
 а в  (   все только начинается...   
A nadie le importa si el referendum es ilegal o no, cuando el Gobierno manda a que la Policía golpee y maltrate a la gente. 
Soy fan del  y admiro la cultura de  me duele en el alma la represión brutal contra su pueblo 
También los mossos agreden a las personas   
Volvemos a la época del franquismo.        
Lo de  fue solo una estrategia para evadir la atención de  
Con esta ya los americanos nos ubican en el mapa, seguro ¡CONSEGUIDO!   
!! BARRICADA !! Periodismo digital .. solo dale click .. 
Reportar este twitt y esta cuenta de esta reventada.    #
Viktor Orbán, primer ministro de  "El referéndum en  es un asunto interno español"  
Ánimo aos docentes de  que tiveron que explicar o de onte. Na resolución de conflitos a clase política suspende.
  para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
Esto está pasando en   El odio de los independentistas lo inunda todo.    
Con los recientes hechos en    que nos puede enseñar el primer mundo al resto del mundo?
Ni terremotos, ni huracanes, ni desastres naturales. La humanidad acabará con la humanidad... qué triste   
¿Qué es la democracia? “mando del pueblo”.  Ortega, dice que «hoy existe en el lugar del “pueblo” una “masa invertebrada”» cómo 
¿Maduro Habla de la represión de Venezuela o Cataluña?    Las Vegas 
¿Maduro Habla de la represión de Venezuela o Cataluña?    Las Vegas 
¡El último The Compañeros Periodistas Daily! 
Así es maestro es correcto su apunte.! En  ni ellos se ponen de acuerdo a veces dicen: separación y otras independencia. Un abrazo!
Así nos gusta señor  que hable claro!   
Robos a policías muertos en el  agresiones a civiles en  tiroteo en  qué diablos nos pasa?
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
En Venezuela no es peor que en  imagínate eso en esa ciudad por varios meses. Ambos casos son reprochables y deben ser denunciados
Maduro habla sobre represión de  Cataluña y parece que habla de Venezuela.   Las Vegas 
Maduro habla sobre represión de  Cataluña y parece que habla de Venezuela.   Las Vegas 
Cuando ves imágenes de  y te acuerdas de San Salvador Atenco 
México ahí te hablan...   
 Al menos 761 heridos en referéndum independentista de  
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Esteladas en plena O'Connell Street aquí en Dublin... WTF!?   
 el viejo truco de la patria 
 Las noticias del mundo.     
O   entrou em campo usando a camisa  em apoio a  e contra governo espanhol. 
 , et dec una vista.    
Pues sería más que interesante si pudieran mandarte alguna imagen para que vean cómo es tratada la  y la  en 
 DEMANDS the IMMEDIATE REMOVAL from " National Police forces from it's Territory.
  condena “represión brutal” en  | 
 en  Cartón de Quino "bien gracias y usted"  1976… 
Los buzones serán urnas, los catalanes votaremos los 365 días del año.   
 pide mediación internacional para resolver crisis suscitada por el referéndum independentista. 
Balance de la norma archivistica  tras cumplir 10 años 
"Nuestros abuelos no se tocan" el grito en la concentración frente a la comisaría de Vía Layetana q se mantiene todo el día   
Los independentistas contabilizan los heridos como contabilizan los votos, Josep Piqué    
Tres heridos leves por la colisión de dos vehículos en  
A propósito del Referendum en  viene bien mirar la experiencia pasada en Canadá. 

Todo lo que pasa en  el día después del referéndum por la independienca 
Llevo toda mi vida en  y siempre se me ha dicho: "sé prudente, hay gente que piensa distinto". ¿Y qué?  es mi país, y punto
 ¿uno cero?, ¿quien ha ganado el partido?. Pues si se jugaba en el campo de  han ganado ellos.
VÍDEO  puntos sobre lo que está pasando en  con   desde   
Al parecer, un sector importante de  prefiere ser cola de ratón en Europa a cabeza de León en España.   
"Por la Constitución, la causa y la solución de todos los problemas de España"    
Estoy convencida de que mi versión no será la que cuente la gente, porque no ofrece el victimismo buscado  
Resumen de la situación social y política de España   
La Eurocámara debatirá sobre la situación en  
 Válgamen España del "primer mundo" también hay primitivos armados. 
Nuevas imagenes de agresiones del 1 Oct!!!       
. espera que en relación a la situación de  se actúe con calma y sosiego, y siempre conforme al marco de las leyes 
Aseguran que la Unión Europea no reconocería una declaración unilateral de independencia de  de 
Referéndum de Cataluña: ¿Dónde está la desproporción? 
Normalmente no estoy de acuerdo con el Señor, pero...  
Los gobiernos parecieran vivir una realidad alterna donde no existen las redes sociales  
Esta es la gente demócrata de  por más que les pese  y el  en su papel vergonzoso 
En  me preguntan, junto a otros compatriotas, sobre el referéndum de  Escribe 
      2 Filetes de pescado Empanizados x  w 8189991030
La Eurocámara aprueba un debate especial, el miércoles, sobre la situación en  
Estremecedora actuación en   Marta Torrecillas relata su aterradora experiencia y el trato humillante de... 
Impacto económico de la situación en   En  de Economía, desde 21h, con   y 
Así han reaccionado los deportistas de  tras el  
Harto de ser  en  y tener que justificarme o decirlo con la boca pequeña.  es mi país,  mi tierra
Como que no me acabo de creer los 844 heridos de ayer, esta es mi posición, quiero nombres y lesiones.  
Tratados como perros por hacer cumplir la ley     ya en   
Cuando perdamos los complejos todo se verá más claro. Imprescindible.   
¿Aun hay gente que canta yo soy español español español con orgullo?  
La Eurocámara discutirá el próximo miércoles sobre el respeto del Estado de derecho y de los derechos fundamentales en 
El 89% del 42% quieren la independencia, los demás no.  
Preparan paro general en  en apoyo a referéndum |  
¿Alguien ha identificado ya al PSICÓPATA enfarlopado de negro?        
  
Pero si Pique es muy grande!!   
Ese día nadie del FC  lloró por la carga de los  y media  celebraba la victoria mientras había más de 100 heridos 
 :"Los nacionalistas han utilizado el poder que se le ha otorgado Para robar. está sobrefinanciada"
Preparan paro general en  en apoyo a referéndum 
¡Taller de Lectura y Redacción está disponible! 
 declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia
Que la    va a mediar... 
      ¿Y que pasa en el resto de la región? eso no lo muestran en la noticias...¿votaron?

Esto me da un "Deja Vu". Es increíble y da mucha vergüenza ajena. Como termina esto?    
      ¿Y que pasa en el resto de la región? eso no lo muestran en la noticias...¿votaron?
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo 
SOCIEDAD | La  celebra su fiesta con una mirada a  
        
. pide a  que aplique el artículo 155 para convocar elecciones en 
 "Hay q parar el golpe a la democracia en  con más democracia en urnas de verdad aplicando el art 155" Gracias! 
Lambán justifica utilizar “todos los instrumentos legales” para parar la independencia de  
2 de las 3 Asociaciones de Fiscales:  《Ejecutivo y Legislativo de   + Policía Autonómica  han hecho peligrar el Estado de Derecho》
 also needs us, Gaia needs us now more than ever bro   
Protagonistas de la mañana en España: todo es  
España recibe muchas críticas sobre  desde organismos internacionales y países extranjeros, eso sí, ayuda, absolutamente ninguna...
Lunes turbulento a nivel internacional:  y  Aquí mi blog al respecto
Tranquilos. Que no ha pasado nada. Que Pedro Sanchez ya está aquí.  
¿Por qué tanto alboroto entre  y España? 
Digamos que... hay dos posiciones con demasiadas mañas, una y otra.   
    yo de mayor quiero ser mosso desquadra, asi cobrar por hacer nada. Piensalo
| Si era ilegal, ¿por qué no les dejaron votar en paz? Ahora es ilegal e injusta y brutalmente reprimida. 
Sindicatos mayoritarios no apoyan convocatoria de huelga general en  
 te estas quedando agusto de cómo están tratando a la   en  no?? Que vergüenza ánimo y fuerza!
Venga, un aplauso a los que les jaleaban cuando salían de los cuarteles dirección a  
Lo impensable salió del terreno de la fantasía: ahora empieza lo peor, por  en   
Al parecer lo único que ha cambiado en 500 años es que ya podemos sacar fotos y videos   
En el acto de  contra la violencia y la represión en   y la concejala en  Sara Gómez
Nos están dando por todos los lados En directo, paliza policial en Calella,   y en diferido, fumigaciones de   de tu amigo Trump  sobran motivos
 insta a Gobierno español a investigar violencia en  
 pide mediación internacional para resolver crisis 
Quitarle a esos guardias a la señora    
No a habido referéndum, no hay heridos no a pasado nada, el 1 de octubre es todo una ilusión óptica españoles. 
Y porqué,  , no hubo condena de tu parte a la represión contra el pueblo de  
Todo mi apoyo a la  Nacional y  Civil que ayer defendieron los derechos de todos los españoles en 
Como cuando lo que te sobra es democracia....   
Mariano Rajoy: el referéndum independentista no ha existido - 
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
   espera presentarse ante el Congreso la próxima semana.
 | A Diosdado Cabello le preocupó la “fuerte represión” en  
Dónde quedó la   
Lamentable los hechos violentos ayer en  contra su gente, simplemente por ejercer su derecho a voto.... 
El  ha decidido unirse a la huelga general convocada para el martes en  
"No es violencia es disciplina democrática neoliberal, esa que ustedes enseñan a sus hijos"   
Violencia y represión en  protagonistas en las portadas de los diarios internacionales ... vía 
Sindicatos mayoritarios no apoyan convocatoria de huelga general en  
 con  hablé sobre el referéndum en  vía 
 ] La Unión Europea, criticó el accionar de las fuerzas en  y pidió el dialogo en 
Renfe cancela 151 trenes AVE y de larga distancia por las huelgas convocadas en  
   ejemplo de democràcia madura y responsable!!! 
FT - Sed de poder 
 | Rivera pide a Rajoy que aplique el artículo 155 para convocar elecciones en Cataluña 
Retweeted Los Cabos Journal (  Así la situación en  
Retweeted Los Cabos Journal (   Menjar Balnc 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
 1No se puede negociar con quién no quiere 2No se puede ignorar tienen antisistemas 3Se han radicalizado 4.Han anulado al parlament
Alto Comisionado de la  para los Derechos Humanos urge investigar imparcialmente la represión en  
   Llevo horas por las calles de Valencia,  solo veo tristeza, no queremos la indepencia de cataluña
¿Te interesa? 
EL CHISTE DEL DÍA:  España es una democracia.    
Artículo 155 ya en  mi apoyo a  y     
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  →
NoticierosGREM  pide mediación internacional para resolver crisis 
Retweeted Sandra Ricco (  Que la    va a mediar... 
Albert Rivera me da bastante miedo. Es como ver la tele en blanco y negro.  
Indignante ver a   y muchos del  “llorar”por la represión en  cuando aquí mataron a 139 vzlos.
CC.OO. y UGT llaman a participar en un paro general en  
 reclama  con gobierno de  en disputa por  
  
 estuvo muy activo con el referéndum en Venezuela. Tendría que hacer lo mismo con lo ocurrido en España 

Fitch se suma a S&P y revela que el ráting de España está un escalón por debajo de donde debería por la incertidumbre de  
 en  creció un 14,3% alienado con la expansión de 14,8% al nivel nacional en2016 
 afirma que hechos en  son asunto interno de  
¿Por qué no te callas?, Guardiola?! 
 x  O "Generalíssimo" Francisco Franco  Bahamonde (1882-1975) foi evocado das trevas para conduzir a sua legião do mal! 
Portadas de la prensa española si  fuese   
ONU pide una investigación sobre violencia policial en  
 en los mercadillos para sufragar los gastos del 
No fue pasividad, fue colaboración:  custodian urnas llenas de papeletas jaleados por separatistas 
Estoy horrorizada con lo q pasó en  ojalá puedan independizarse. Se lo merecen, x lo q les hicieron sufrir ayer
 de prensa española si  fuese  
 de la prensa española si  fuese  
 de la prensa española si  fuese  
 no sabe que represión no es solución. Un referéndum neutral y universal no la manipulación política ni la imposición legal 
"Octubre, ¡sorpréndeme!" en un día:   Más de 700 heridos tras referéndum  Más de 50 muertos y 500 heridos en tiroteo  
Albert Rivera insta a comicios en Cataluña y apoya unidad de PP, PSOE y Ciudadanos.  
Y para que habéis ido a votar?    
Cientos de heridos son el resulado de violenta represión en referéndum de   Experience
Que nadie en  ni  salga con la bandera de victoria. La realidad es que todos han perdido  
Independentistas provocan a la Policía llamándoles “perros” y retándoles a “sacar la pistola” 
Catalanes protestan fuertemente durante la salida de la policía española de  Vía 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
Sube a 893 número de heridos durante referendo de        
  Un referendo marcado por la violencia deja 844 heridos 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Así las fuerzas policiales atacaron al pueblo catalán este domingo   
 aseguró que triunfó el sí con el 90% de los votos 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Sadness...everybody talking about the violence in  but no one thinking about why...cursed media!
rewitt retwitt   
...   
Las mentiras separatistas: del muerto que estaba vivo a las fotos de heridos por los Mossos en 2012 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
El Parlamento de  celebrará un pleno para "iniciar el proceso constituyente" 
Y mientras tanto crece la tensión en Cataluña, este tipo de cosas solo ocurren cuando se trata de frenar la democracia   
Dos cosas a estar pendientes hoy 
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
Debemos dar la proporción exacta a las cosas. Y como siempre, no todo lo que se ve o se lee es real...  
 No, si ahora todo el mundo sabe de leyes y tiene un cuñado Policía/Guardia Civil
Continúan protestas en  contra la represión policial  
The latest Red Emergente! 
Cataloga la represión en   estas tu de acuerdo como el gobierno español RT repele las manifestaciones 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 columna de  |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? → 
 | Unión Europea llama a  a dialogar tras conflicto en  
 | Unión Europea llama a  a dialogar tras conflicto en  
Maillo responde a Iglesias  : “Bien que llamó a Rajoy con pucheros pidiendo ayuda por lo de  ” 
Si no viste Tiempos de Rauxa aquí esta 

  Suena a guerra civil, cuando rebeldes y agitadores sólo están en la cúpula de   
Referéndum Independentista 1O - Votación y Altercados en  
 | Bartomeu: «Estudiaremos en qué Liga jugar si Cataluña se independiza» 
 Gobierno catalán pedirá al Parlamento regional que proclame independencia 
Miedo a Posibles Enfrentamientos Mañana entre Independentistas en  contra Unionistas q quieran trabajar  en 
Comunicado de la Asociación de Jueces por la Democracia de España sobre la actuación de la Policía el 1 de O.   
Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Si esto es una humillación. Según la "proporcionalidad" espanyola igual nos bombardean  
Las 2 caras de la moneda, España y USA, países en los que los que los inocentes son golpeados y masacrados.  
Diferencia entre la dictadura de Franco y la opresión de hoy, sólo son los nombres de los mandatarios  
El Parlamento de  celebrará un pleno para "iniciar el proceso constituyente" 
" (ALMOST) LAST-DITCH:  "Spain" wants to IMPOSE/FORCE Autonomic Elections in  in the hopes that Nationalists loose.
 | Bartomeu: «Estudiaremos en qué Liga jugar si Cataluña se independiza» 
Sabéis a qué me recuerda el  de  A la Marcha Verde de Marruecos en el 75.
Portada de la prensa española si  fuese  
El conflicto en  maquillado por los medios
¿Nápoles, Sicilia? No,  3 hoteles de Calella expulsan a 500 policías y GC por presión de los separatistas 
De locos...echan   y  pero tratan a Otegi de héroe....no logro entrar en las cabecitas d esta gente  
      que a gusto me he quedado... 
Algo falla cuando el  debate antes sobre  que el  Creo que es necesaria más flexibilidad
Hoteles catalanes echan a la calle a 500 policías y guardias civiles  
Si no viste Tiempos de Rauxa en TPA aquí esta 
Barça adere a greve geral contra repressão na Catalunha 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
 Tudanca lamenta que el PP haya querido “solventar a porrazos” un problema político 
Como político Rajoy tendría que empezar por aplicar la ley vigente       
Defiende  su criticada actuación frente a referendo  
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
1.002 votos en un pueblo de 400 jeje  modelo  
Complejo y delicado tema  pero hay que ir + allá de lo sucedido ayer y estos días. Para Rajoy ha sido su waterloo, cuanta torpeza
Para tu información si dices: se dice, entonces da igual por que fonéticamente es igual  que 
Que país subnormal  la policia que golpea ciudadanos que votan es de retrasado mental 
Separación de  y mediación de la  exigen tras violenta  de Mariano Rajoy por referéndum
Para apoyar la  de  tampoco es necesario mentir.   Lastimosamente España tiene tanta... 
porque para eso cobra un sueldo. No se dialogó con Tejero, se le aplico la ley      
El gobierno de  esta dispuesto y abierto a una posible mediación, pero k tenga un único objetivo la declaración de independencia
 90% de los electores votó a favor de la independencia de  
 Señor  respeto su posición por  pero la   es solo para los que se sienten españoles, gracias
El Fanatismo Político y el fanatismo religioso en mentes desequilibradas es tan peligroso como en personas con alto nivel cultural!
UGT y CCOO dejando tirados a sus delegados sindicales en  que novedad
Paro de labores en toda   y el equipo  podía ser la excepción  
Inadmisible el uso de la fuerza pública para coartar la conformación de un estado soberano y democrático en  van casi 900 heridos 
Nada puede destruir a la humanidad, excepto la humanidad misma.  Chardin.    
Hoy hemos hablado del  en  Escúchalo  en  
 decreta los servicios mínimos para las jornadas de  en  
Enhorabuena a  por su fantástica columna titulada "La fractura"  en  De oblicada lectura  
El  quiere un referendo como en  Lo apruebas "demócrata "  ?
Ciudadanos de Aracena de forma espontánea se  solidarizan con el pueblo Catalán por la situación ayer vivida en  
Felix Revueta,"Esto es culpa del PP y del PSOE", presidente  trasladó la sede de su empresa fuera de  
Felix Revueta,"Esto es culpa del PP y del PSOE", presidente  trasladó la sede de su empresa fuera de  
Solidariedade ao direito de decidir na  todo apoio à Greve Geral chamada para 3 de Outubro   
A violencia non é o camiño. En que intre  (inepto, déspota, insensible á diversidade cultural) se mostrou aberto a dialogar? 
 
3 de Octubre - Huelga general. Que nadie nos impida nada y menos con violencia!  
 Que perredistas protestaron en la Embajada de  por los actos represivos en  
FIRMEN PETICIÓN para detener a golpistas    
En    después de las presiones independentistas y amanazas de su alcaldesa al propietario del hotel , los agentes han sido expulsados y insultados por  pacificos y educados separatistas.
Mirando lo que le hicieron a esta pobre muchacha en una manifestación en Caracas no se como Maduro habla de dura represión en  
La intolerancia zurda actúa en forma totalitaria siempre, apenas tienen algo de Poder. En todos los países.  
El  se une a la huelga convocada en  tras referéndum  
Los escenarios posibles tras el referéndum en  
 Pide  mediación internacional  
Governo da  pede mediação internacional apadrinhada pela  
 Maduro critica a Rajoy por “represión” en   
 Todo lo q  argumenta defender en caso  nunca lo hizo con Vzla, más bien aupó graves ilegalidades. PLOF!
Mês que un club!!!  
Hoy a las 22:00h estará en    la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.   
Hoy a las 22:00h estará en    la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.   
 | Puigdemont reclamó mediación internacional para destrabar el conflicto institucional con España  
Maduro debería atender y responder x la represión en Venezuela y no en  olvidó de los muertos, heridos y  privados de libertad? 
  pede a  que evite novo uso da força na   
Hoy a las 22:00h estará en    la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.   
Ministro espanhol Alfonso Dastis diz na CNN que intervenção na  "não foi excessiva nem desporporcionada"
Estamos todos locos. Como decía Mark Twain, no discutas con un estupido, porque te hará bajar a su nivel, y ahí te ganará. 
 Yo estuve allí y esto es lo que viví 
España acusada de reprimir a  -  
El gobierno de  se equivoca: al nacionalismo no se lo derrota con represión, sino con  
En  hemos llegado a un punto en que aplicar las leyes solo agrava el problema
El otro cómplice de la  y la  en  . 
Para la CUP , UGT y CCOO también son fascistas por no apoyar la huelga de mañana en Cataluña.    
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 demuestra que la brutalidad policial no es exclusiva del 3er mundo   
Gente increpando violentamente a los periodistas de  que necesitan de los  para protegerse  
defendiendo lo indefendible ......  
Pide  salida negociada en  
Periodistas de  sacando pecho en  pero se escondían como ratas en el Ulster.
La  confía en que España encontrará una solución en  
... o para que los Yihadistas no se instalen en una  sin control policial, sin ejército, sin Servicios Inteligencia...
 "Referéndum" ya apunté que se quejaban de no poder hacer campaña... Y sacan el 95% Alguien miente y tiene "una difícil papeleta"
  
tristeza da ver los vídeos de lo sucedido en  Y así se hacen llamar primer mundo? puro abuso de poder y violencia desproporcionada
Para entender un poco de lo que sucede en  un texto de Boaventura de Sousa Santos.  
 paro general en  
Comité europeo condena la violencia en  como "golpe contra libertad de expresión" 
El odio separatista NUNCA apagará la ilusión de un país llamado España   Unidos somos mejores.     
 para a  tratar o povo da  assim/  para el gobierno de España tratar al pueblo  así 
Esos catalanes si son becerros!!! 
En estos momentos de crisis en  sería un acierto verlos juntos, como muestra unidad     
Una pregunta a la alcaldesa de Calella: No es delito condicionar las licencias de obra a las acciones políticas?  
"Confundir una profunda cuestión política en una -simplemente- jurídica o policial es grave y limitado" 
Esto es lo que le importa  a  
Visto de forma integral, no creo que ninguna de las partes aporta más al conjunto que lo que recibe de este.  
  Afirman que el sí a la independencia ganó con 90% de votos 
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
 Mariano Rajoy explicará su posición luego del referéndum independentista en  
Vergüenza mundial Rajoy...  Viva Cataluña Independiente 
 supone el 20% del PIB de España. Según los pro independencia de ese 20% entre 10mil y 16mil millones no retornan a Cataluña. Sigue
Como en  algunos no creen ni cumplen las leyes, en unos años sus calles son MAD MAX!!!  
Referendum en  tan ilegitimo como la Prostituyente del Narco Dictador  en Vzla.
            
Quizá cuando escribimos la canción nos equivocamos con lo de terrorismo de estado disimulado   
El Girona CF también se suma a la huelga en  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
España acusada de reprimir a  -  
Comité europeo condena la violencia en  como "golpe contra libertad de expresión" 
El Girona CF también se suma a la huelga en  
Presidente  a favor de que  siga dentro de  

Pancartas y abucheos contra Piqué en el entrenamiento de la selección. Ha intervenido la Guardia Civil  
   :   Leader believes that Cataluna will declare Independence in 72 hours and DEMANDS that  IMPOSES  to FORCE Autonomic Elections.  The thing is...will Cataluna obey imposition of Article 155 ?  I DON'T THINK SO >:")
Convocan a paro general en  en apoyo a referéndum.   
Información  03/10  Servicios mínimos d'FGC De 6.30h a 9.30h i de 17h a 20h, 25% servicio.  Resto sin servicio. 
          
Quebec se ha ofrecido a mediar entre  y  no creo que  acepte a los artífices de la ley de claridad 
Inequalities tend to shrink the EU , no matter whether the willing responders are the poorer or the richer .-  
 “Frente a un golpe de Estado del Tribunal Constitucional, una sociedad no tiene defensa” (J. Pérez Royo) 
Septiembre fue un mal mes y a como vamos se nota que Octubre también lo será.    
La  por la que  nos lleva sin aplicar el  y la  que maneja  junto a independentistas. 
Siento tristeza al ver la opresión que se ejerció ayer en  Mañana podría ser cualquiera sea de donde sea y luche por lo que luche.
Hoy a las 22:00h estará en ElCirculo_TM, ALevySoler la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.  ElydValle …
  Más d 700 lesionados X represión en Catalunya.   no contuvo las lágrimas al hablar del tema. 93.9FM
Ya lo has conseguido  has dividido al pueblo de  en enfrentamientos q quiere una guerra civil? Penoso hacer daño gratuito 
  como siempre: defender a España se le atraganta. Ahora Sánchez critica a la Policía pero quiere dialogar con los golpistas
RT  Siete opiniones para entender qué está pasando en  
Por un mudo con más Hugh Hefner y menos comunistas y radicales islámicos!!!  
RT  Siete opiniones para entender qué está pasando en  
Hoy a las 22:00h estará en ElCirculo_TM, ALevySoler la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.  ElydValle …
Y de  apá? 
Amnistía Internacional denuncia el uso excesivo de la fuerza por parte de Policía y Guardia Civil  
  La libertad no tiene precio, por mas brutales que sean las medidas en su contra, un día BRILLARÁ
 Referéndum en  Conversamos con el Dr. Adolfo Laborde, académico de la  Sintoniza 
 para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
Califican de "suicidio político" referéndum en Cataluña ► 
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy… 
Vía: dppsuv: RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violenc…
No confundamos el pueblo de  y  con sus políticos. Sontierrasparaeláguila,untrozodeplanetapordondecruzaerrantelasombradeCaín 
Ya la violencia había costado más de cien vidas,no empaten, no hay medicinas, no hay estado,en  no se vive como en 
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy… 
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar… 
En los supuestos 1000 heridos en  el  ¿ cuentan los que se autolisiaban al tirar vallas a la  ? Pregunto 
Que  condene la represión en  es un mal chiste....
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
Sindicatos llaman a huelga general en  el martes 
dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo… 
dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy... 
dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar po… 
dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar... 
Vía: dppsuv: RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urn…
Los bomberos atacados por la policia eran activistas del independetismo q habian acordado defender los centro de votación 
 conversa con  sobre la consulta independentista celebrada el domingo en 
K pensais k es mejor en ideologia politica?     # hentai
¡La Gaceta de Rodolfo está disponible! 
Viva  ! 
El profesor UTDT Carlos Pérez Llana opinó sobre el referéndum en  y el conflicto con el gobierno español. 
El Alto Comisionado para los derechos humanos de la ONU, denuncia lo sucedido en  
Hasta  desaconseja invertir en  
Un vídeo sobre   y 
Mi solidaridad con  desde  
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar… 
Despues del thriller de Bartual me he enganchado a la serie historica que ultimamente se lleva mucho  
Qué es lo que quiere el pueblo en  con el asunto 
El paper sempre guanya a la pedra.  El papel siempre gana a la piedra.      
Debemos practicar la tolerancia, la paciencia y la     
Nada se solucionará hasta que no comprendan que las dos partes tienen culpa de esto.  
Información  03/10  Servícios mínimos   Serán del 33% durante todo el día en Cercanías.
Ante desacuerdo de España,  proclamará la independencia de forma unilateral 
 pronunciándose por la libertad de  y contra la violencia, es como si  se pronunciara a favor de los Derechos Humanos!
 Un vídeo de un joven malagueño sobre la situación actual de  y  
Malditos sean. Neta, no puede ser  ¿Hasta cuándo se va a permitir esto?   
Miles protestan contra la violencia durante jornada de  en  
 ofrece a  y  su experiencia en conciliación 
 Un vídeo sobre   y  
VIDEO:  hará todo lo que “la justicia permite” para impedir la independencia de  
 Un vídeo sobre la situación actual en  
Momento exacto en que oficiales de la policía española destruyen centros de votación  
Juncker reitera su apoyo al orden constitucional en una conversación con Rajoy 
Testimonio de la Magistrada Olga Bautista: Yo estuve allí y esto es lo que viví.   
Principal:  'Portada de la prensa española si  fuese  
La vidilla que le está dando lo de  a 
 Un vídeo sobre la situación actual de  
El Gobierno de  pide una mediación internacional apadrinada por la 
Fascistas en  
Retweeted teleSUR TV (   afirma que hechos en  son asunto interno de  
 Un vídeo sobre la situación actual de  
 
 Si no quieres pertenecer a   qué haces en la selección?!?     
También hemos estado presentes esta tarde en la concentración de  contra la violencia y represión ejercidas ayer en  
RT  .      (Original work: ... 
Los más pendejos definen a sentados en paz como "un acto de ilegalidad", así justifican el uso de los otros usados para reprimir.  
¿Hay huelga o paro este martes en  
Soy la segunda generación de unos que huyeron de  y entre leyendas y dichos familiares, entendemos la necesidad de independencia.
VIDEO:  hará todo lo que “la justicia permite” para impedir la independencia de  
 se prepara para un "Paro de país" antes de declarar la ruptura Total con el Estado Español  
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Dirigentes europeos condenan la jornada violenta en  
   CC OO y UGT se desmarcan de la huelga general convocada para el martes, confirman sus líderes.   
 se compromete a estudiar con "lealtad" las propuestas de  y  ante el desafío de  
Are you fucking shitting me ???    One has to be brave to confront one's lying eyes.    
 se prepara para paro general en apoyo a   
Qué puede pasar ahora con  tras el tenso referéndum de  en el que ganó el “sí”  
¿Sólo la prensa mundial y europea es consciente de lo que realmente está ocurriendo?    
El dia que   y  nos independicemos de ñ,nos vamos a forrar a costa de los falanjo memos mendigando playa
Portada de la prensa española si  fuese   
 ¿Tiene alguna garantía el  catalán? ... vía 
Vamos a jugar a un juego. Por cada vez que se oiga o se lea  Chupito. 
Resulta que ahora existe una pléyade de seres humanos dominicanos expertos en la situación que ocurre en (y con) 
Hola, vengo del futuro.  hace la DUI. Rajoy aplica el art.155.  en búsqueda y captura. Trump reconoce la república. 
Los detalles del conflicto: La policía de  enfrenta castigo por no impedir votaciones. Léelo en 
Empieza manipuladores  manipularon hasta lo que dijo  sobre jugar en la selección.   
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
VIDEO:  hará todo lo que “la justicia permite” para impedir la independencia de  
 Sigo sin entender nada por mas que se hable,,  Yo pensaba que la unión hacia la fuerza, (USA) (China)(Alemania) EUROPA, ESPAÑA,
No es de sorprender que el Gob no quiera tocar el tema, es España, nadie se opone a la madre patria hahaha 
Señores lo de  se nos ha ido de las manos. Tanto al Gobierno como a Generalitat. Insultos, odio, amenazas, violencia. Reflexionemos
Video: Gustavo Villapol: En Cataluña se libró una batal... 
Video: Cataluña: reportan 893 personas heridas tras carga policiaca 
           
Y ésto es lo que está pasando entre Cataluña y resto de España.  
Portadas de prensa española si  fuese   
¿Qué opinará la comunidad internacional de la crisis en  ?       
 aún sea independientes, la Unión Europea va apretarlos hasta la muerte porqué dañan "los intereses" de su socio 
 ..¿QUE HA PASADO DE VERDAD? 
Retweeted Hugbel Roa (  Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin... 
Pedos  por su  ahora pedos con el tiroteo en  a este mundo se lo está cargando la reata.
Una de las frases: "El diálogo es más importante que nunca"  
. urge a Rajoy a poner en marcha el artículo 155 de la Constitución antes de 72 horas 
Rajoy sigue estudiando aplicar el artículo 155 para convocar elecciones en  según Rivera 
 otra cosa además, sigan intentándolo
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
  no cabe duda de lo dañada que está la sociedad.
El sí ganó en  referendo separatista  en   a  pesar del esfuerzo del gobierno español de  impoedirlo,
 te muestra la tensión que se vive en  ¿Estás de acuerdo con que  se separe con... 
 Jorge Martin: Pese a la represión, los Catalanes han votando de manera firme a favor de la independencia de  
Estas son las costas de    ..... cuando nos independicemos las vais a ver de lejos o pagando como guiris. 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
¿Cuándo terminará la tendencia de amanecer con una pésima y estremecedora noticia mundial/nacional/local?  
 Los desacuerdos con España que llevaron al referéndum ►
Cruda moral   
¡XELHUANTZI NOTICIAS está disponible! 
Alguien explíqueme con peras y manzanas que está ocurriendo en España  
 | Partido entre el  y  de disputó en un vacio Camp Nou tras elecciones en  
 
Hay que reconocer que con la tensión que tienen muchos en el cuerpo, es bueno leer algo que mire ambas partes. Olé,   
  pone en una encrucijada a  
 
¡¡¡Sexto Estado de los Altos!!! Queremos la independencia de Guatemala  
En definitiva,  ayer fue como Hollywood a lo bestia. Todos salían a interpretar un papel.  
La  confía en que España encontrará una solución en  
Video: Gustavo Villapol: En Cataluña se libró una batal... 
Camarada, no se le olvide que el día de la elección de la AsambleaNacionalConstituyente, Nicolas Maduro ASESINO a 16 venezolanos.  
RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
  
El referéndum en  es una muestra de como la intolerancia y la falta de prácticas democráticas no es exclusividad de América Latina.
No apoyo la violencia, es patético el nivel al que llegó la policía. Pero la gente tiene que informarse más antes de opinar 
Video: Gustavo Villapol: En Cataluña se libró una batal... 
Les compartimos el  de  sobre lo sucedido ayer en  ¿Qué opinas? 
 Repudio contra la prensa española. "Prensa española, manipuladora. No es periodismo, es fascismo. Esto con Franco si pasaba" 
Maduro debería atender y responder x la represión en Venezuela y no en  olvidó de los muertos, heridos…
pp_tarragona   No te pierdas como  explica punto por punto lo que está sucediendo en   
Todos deben leer esta version de los techos en  .  JJ 
Segundo o “El Pais”, povo da  aprova a independência com 90,09% de votos no “Sim” 
  ¿Qué vas a negociar con los golpistas, como cedes al chantaje? Porque no quieren otra cosa. Deja de buscar votos!
    Noticias después del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Reunión... 
El valor de lo inútil, por    
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
 subraya que referéndum en  es un asunto de  
Xq los medios de aki dan + relevancia al tiroteo de hoy en  y xq lo de ayer en  no tuvo la misma relevancia 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Revisa aquí todos los detalles de la ola de violencia que se ha vivido tras el  en  
-Mister  ¿qué opina acerca de   -Joder, seré Franco...
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Alega porque no se dejó ejecutar el golpe impunemente en  Bajo el antifaz del buenismo, inmoviliza facultades nacionales.
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Qué triste, qué doloroso. Qué malo es el  qué drama es  , pobre  : hombres y mujeres de bien 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
les salió más o menos a 100,000 euros por urna -- aunque el coste en términos de imagen y credibilidad...  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
   | El llanto de  al hablar sobre  
Mientras tanto, la policia nacional en Catalunya:   
 xq tmb no hablan de la masacre q hubo ayer en  acaso eeuu es mas importante.? Solo es sugerencia..
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Los antidisturbios de Aragón se suman a la denuncia contra los Mossos 
[Atención]    Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
En el 23-F estaba un tal Adolfo Suárez, hoy está Rajoy. Hay lo que hay. Ahora toca despertarse de la pesadilla,  
  no ha pasado nada en las vegas. parece que la única noticia internacional es  bueno tampoco pasan nuestros problemas!!
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Opinar sobre  a través de un equipo de fútbol s una grandísima estupidez. Los problemas de allá no tienen nada que ver con el Barça
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Una duda de un pragmático como yo, si  se independizase ¿cuál sería la situación el año que viene?
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
En  el  vaga por la independencia y en  a Día de la Reunificación alemana
   SOBERANA ESPAÑOLA campaña de la  BLANCA plumas blancas como símbolo a 
 columna de  |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? → 
   Há muitos oportunistas corruptos na questão da Catalunha. Oportunistas... 
¡ENTÉRATE HOY está disponible! 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
   unilateral de  
Piden apoyo internacional ante crisis por referendo independentista en  Más detalles ---> 
¡El Diario de Informaciones Chile está ya disponible! Visita 
 | Especial   y ahora qué?, hoy a las 22:30 en LaSexta 
Información  03/10    Aeropuerto   23%  29%  34%  56%
La brutalidad humana no es animal, es "evolución".  
The latest Le TwittMonde! 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Mañana  protestará de la forma más española posible: haciendo huelga!!   
Senador boliviano aboga por una salida "creativa" para la autonomía plena de  
Que desastre, será posible que  va a caer en el caos?  va bien.  Ojalá esa minoría populista no los arrestre a todos.
Ya podéis leer mi nuevo articulo "1-O" en:  
 la  europea.  
 es inaudito que apoyes los actos ordenados por   y  tienen ahora un conflicto más grave.
The latest Una especie en peligro! 
 columna de julioastillero |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? →… 
 Martín Mozé, compañero de  desde España sobre los incidentes durante la votación en   | 
Lo que pasa en  no es casualidad..Ojo porque lo se  puede ser un antecedente NEFASTO para la soberania nacional de cada pais
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
Avergonzado de una  corrupta por políticos separatistas! Y  sectarios! Da Asco lo que está sucediendo! Edfr
No entiendo los que odian y recriminan que no existen las patrias pero apoyan que se luche por una patria 
Mañana,huelga en  pero q no les descuenten la jornada del salario pide la Generalitat,curiosa forma de manifestarse
 no es un interlocutor para negociar ya que se colocó fuera de la constitución. Convocar elecciones en  y luego negociar.
En  se dialoga si no dialogas la has cagado. 
Por un par de letras, por PAT   
Hace unas semanas  y España lloraban x   atentado Ramblas hoy intentan justificar violencia y represión para acallar libertad
Viva España viva el Rey, viva el orden y la Ley... pis pas toma lacasitos.  
Presidente de la Generalidad  pidió mediación internacional y atención de la  
VIDEO: La independencia ganó en  dice el gobierno local 
Que digo yo... ¿los independentistas  no trabajan, no estudian, no comen...? Todo el día en la calle    
Senador boliviano aboga por una salida "creativa" para la autonomía plena de  
Muy triste por lo q pasa en el mundo   
"Estoy buscando una escuela de idiomas para aprender catalán", dijo jamás nadie nunca.  
Cuando se votó legalmente y en las mismas condiciones xa todos en  no ganó el nacionalismo. No lo olviden
Região mais rica e que abriga Barcelona,  pertence ao território do Reino da  desde o século 15
    Noticias y Reacciones del Día Después del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA... 
Perdón, pero me vale verga  y 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Lo que más pena me da es que todos los partidos están utilizando la situación en  para sacar rédito electoral
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
"La subida de 7 puntos en la prima de riesgo es un buen indicador de como se acoge lo que pasa en   en 
Oigan y ya salió "El Rey" a decir algo ? Me lo perdí ? 
TV3 cierra septiembre como la televisión más vista de  
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
¡Tuiterlandia está disponible! 
| ¡Sí, señores! Este señor, te guste o no, ES UN SEÑOR.  
VIDEO: La independencia ganó en  dice el gobierno local 
Sin palabras. No se puede justificar.  
  El Barça no jugará la liga si se independiza  quieren ser españoles, no jugarán en nuestra liga.Tetas y sopa...
Rivera cree que Puigdemont declarará la independencia en 72 horas y pide aplicar el 155 
Leer que Diosdado habla de DDHH por lo de  es demasiado cara 'e tabla!
 vive graves momentos. Aunque este referéndum no sea correcto, la respuesta no puede ser pegar a gente pacífica. El terror crece.
Mirando a la  de  vemos que  fue independiente. Pero, ¿cuánto duró esa República Catalana? 
Porque es  de la violencia policial de ayer en   y porque no se arrepienten.
Vídeo que se ha hecho viral tras el desalojo violento en   
¿Han encontrado algún medio liberal/progresista fuera de España que haya apoyado la represión en  
90.09+7.87+2.03+0.89=100,88% muajajajajajajajajajajaj me muero    
El  ilegal es una muestra de que en  han retrocedido a la época del  de la 
Y  votó 
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
Pide alcaldesa de  renuncia de  tras represión en    Nota completa en --> 
 Ilegalidad, represión, marchas e independencia. Así fue el referéndum en  y 
¿Efecto contagio? ¿ dará paso a Flandes, Córcega, Tirol, Padania? 
 de hoy | ¿Cómo puede aplicar el Gobierno el artículo 155 en   
Creo que ganaron como por un 250% en  ¿verdad?. Ustedes que son Hunibersidah deben saber más. 
       
Les comparto mi participación de ayer con Guillermo Ochoa en Foro TV sobre el   
 ¡BASTA DE REPRESIÓN POLICIAL!  ¡SOLIDARIDAD CON LOS HERIDOS Y REPRIMIDOS EN  
México lamenta violencia en  y confía en solución pacífica negociada 
¿Que gracia les hará a las grandes empresas y entidades bancarias ubicadas allí la huelga de mañana en  Están buscando la ruina
 Cosas que callaba: Para qué los sentidos 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Video: Artistas e intelectuales repudian represión de España contra catalanes 
Lo de  podriamos aplicarlo al reves... joder todo lo que tenga que ver con  Bancos, Productos de consumo.. etc
Guindos afirma que "el Gobierno no está ciego" y asume que en  hay miles de independentistas 
Paz, Unión, y Amor      
Viendo la tv esopañola y no hay mucha info de  , se centran en el tiroteo de  , no me soprende, asi es en 
Número de heridos en altercados durante referéndum de Cataluña aumenta a 844.   
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Portada de la prensa española si  fuese  
 preguntará a la  sobre su doble cara de medir  
México lamenta violencia en  y confía en solución pacífica negociada 
 los mossos.Pidieron ayuda a las fuerzas del estado y los dejaron solos, así quedaron como héroes
  Ni independencia ni violencia,  convivencia y unidad con más y mejor democracia.
 Cargas, bastonadas e balas de borracha contra urnas e boletins de voto | Mais de três centenas de... 
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Lo mismo ayudan algo: "El Parlamento Europeo celebrará un debate sobre  este miércoles" 
Que existan una Autonomía el Estado nunca puede desaparecer, eso es lo que ha pasado en  y 
"Hacienda, Inquisición partidocrática" por  Jose Miguel Dominguez 
Després del que ahir el poble  va fer, només puc dir... Els carrers seran sempre nostres        
 Alcaldesa coacciona y chantajea a hoteles para que echen a la policía nacional. 
 
El  explicado para  Esto es lo que ha ocurrido en  estos últimos 40 años.    
Unos 300 cántabros se solidarizan contra la represión en   
  advierte: la votación no es legal y no tiene cabida la violencia
Sindicatos convocan al paro general en  contra la represión 
Los medios Rusos imponiendo su interesada versión   
 columna de  |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? → 
A new country based on the hate to their neightbourgs and family...such an exemplary and admirable basis... 
A este  y al catalán les interesa que se lie parda en  como cortina de humo a su corrupción.
 duele  Declaración  
Dice Rivera que estamos a 72 horas de no sé qué. Se quitará la careta y dirá que Ciudadanos aspira a ser la Falange del siglo XXI. 
Lo que sí deberían cerrar en  son las facultades de derecho. Total, para lo que sirven.
¡NOCTURNO (de Jesús RLL) está disponible! 
Por tus palabras serás condenado...    
Uruguay: violencia en  tras  debió evitarse
 columna de julioastillero |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? →… 
La igualdad de todos los españoles se liquidó con la aprobación de la  xo en el caso de  tienes toda la razón.eres el mejor
Su trabajo es proteger a los ciudadanos no machacarlos. Ahora hay presiones en toda Cataluña para que se vayan.   
 | En el programa del           FM 102.1
 
 Ministro Villegas: Rajoy aplicó programa de la MUD en referendo de Cataluña 
La prensa internacional se hace eco de la terrible represión de la  en  gracias a este video: 
L demócratas de Izquierda en México  alzamos la voz contra la represión del gobierno de Rajoy en  
Es muy chulo leerlos criticar lo sucedido ayer en  cuando la Policía fue a disolver las concentraciones (cosa que estuvo mal)....
Yo voy a consumir productos  de   que se sienten  y no Tributen en   y tu?
Me sorprende ver que hay gente justificando la acción policial en 
Buenísima! Entre  y  se quieren independizar, sin saber de qué van a vivir! 
Y yo no soy hipocrita. De 1 al 10 la  me importa un 2. Pal caso me afecta y me importa como un 8 lo q sucede en 
La Generalitat favorece que los funcionarios hagan huelga este martes sin ningún descuento salarial 
Con esos salvajes e inhumanos policías en  , similares al ESMAD, para qué Terminators, ya son máquinas de destrucción, indolentes
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Demostrando quien se comporta como un verdadero Dictador.    
Cuál es su opinión a cerca de la separación de Cataluña del Reino de España, ¿Está a favor o en contra?  
Hablar claro, quitar caretas. En  hay un odio visceral hacia  No de todos pero de la mayoría.
Esto piensa los mossos  de las       
Planeta |  e governo da  avaliam próximos passos após plebiscito  
Piqué se apresenta à seleção sem falar e tuíta contra polícia da concentração 
Excelente inicio de semana , lamentables echos de la semana pasada en  y las 
¿Lo que ha hecho la policía española es legal?  
"Líder da  diz não querer separação 'traumática' da  
Hoy he escrito esto en  sobre   y sobre todos los defiendepatrias (de todas las patrias). 
 Fuentes del Ministerio del Interior denuncian posibles agresiones sexuales durante las cargas policiales en  
 ENFOQUE | Problemas históricos, estrategias postmodernas y respuestas anticuadas 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Uruguay: violencia en  tras  debió evitarse
Qué pasó en  Lo hablamos con Gilberto Aranda de   En vivo: 
Reportes de Cataluña, Puerto Rico y Cuba; Ayotzinapa a 3 Años; y La Misa Negra. 
844 Heridos Por El Referéndum En  Desde  Mucha Fuerza Xq Defender Lo Que Uno Piensa No Es Delito.
Más de 893 heridos por violencia policial en  durante la jornada del referéndum 
El mejor deportista de la historia de España DIXIT!    
Mañana huelga en  al final va resultar que no son tan trabajadores   
The latest De Psicoterapia y Más! 
  03/10    03/10  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
La realidad: urnas llenas antes de la jornada electoral, cuatro votos por persona, urnas en la calle con gente votando sin control 
La huelga de mañana en  una nueva farsa. Una detrás de otra. Es acojonante. Y los tíos ahí, más serios que la má
El gobierno de  recibe críticas por la represión en  Y  aprovecha la oportunidad.  
Que pesaos con cataluña, total para convocar elecciones en 4 dias     
¿Números? Manipulación absoluta, tanto en el número de votos (nadie se cree los 2,3 millones de votos) como en el de heridos 
  
Aquí hay una clase política que no ha estado a la altura ni en Barcelona ni en Madrid" dice Gilberto Aranda  
 
De Tamara Falcó a Nadal: los  también opinan sobre el 1-O 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 "Una  independiente no sería gobernable  
 "Una  independiente no sería gobernable 
Ojalá Soraya pueda ver este vídeo,y quizás así vea como actuaron ellos      
Posiblemente te preguntas qué está pasando en  y qué es eso del  Bueno, esto puede ayudarte... 
 3/10  Consulta información servicios actualizada en FUENTES OFICIALES  te da10 claves
 demuestra que son unos fachas. Han catalogado a  como un insecto Visca   
 
VERGUENZ AJENA HACIA ACTOS DE AMBOS BANDOS   
Aunque sea colombiano, Me preocupa todo lo que esta pasando en cataluña, 
*RESUMEN VÍDEOS* Proporcionalidad de la actuación policial en    
"  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia… 
 Desde que Pujol dijo eso de "ahora paciencia y después independencia" en 1981, empezó la maquinaria separatista a preparar esto
Como para irse de fin de semana romántico...que pueblo mas agradable y pacífico...en q habeis convertido  
the  of your illegal  tell everybody that you don't   where  an state of their own. 
Resumen, hasta ahora, de la situación en  : 
El mundo condena la represión violenta en  Lamentable lo ocurrido, lo que complica aún más una salida. 
Mi opinión sobre la delicada situación actual en  
Y cuando despertó los catalanes seguían allí (y hasta se habían organizado)    
El gobierno hipócrita de  con su silencio avala la brutalidad de la policía en 
Resultados  en        
Definitivamente  es tonto desde que sus padres eran novios.   
 PARANOIA -NAZIonalista Padre usa a SU HIJO contra la POLICIA locura TOTAL  
En  se ratifica que la  radica en el pueblo! Que es quien Manda 
    
Triste lo que esta pasando en  mucho apoyo a  esten en lo correcto o no, la… 
Lo que viene a ser  de verdad y lo que han hecho en  es de los osos amorosos 
O positivismo jurídico e o estrito cumprimento do dever legal,  Pode não ser moral, mas aquela pancadaria toda teve amparo legal.
 de  decirles que en  también hay Merengues  y Pericos INDEPENDENTISTAS que no todos son Culés. ODIO el justo!!
Mañana huelga en  y por lo que dicen los catalanes va a estar feo y quizás toda la semana. Ya tengo mis provisiones  
Hay que suspender la Autonomia de   Eso sí, con la más grandes de las sonrisas.
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
 Probable declaración unilateral de independencia 
Oye  estoy viendo a tu amigo Wyoming y están dando un reportaje del día de ayer en  que pa mear y no echar gotica.
regranned from   -  Paz, Unión, y Amor       -  
Apoyemos a la  y      
Parallel societies are less of an issue than  is for 
Nada justifica la violencia.       
Està clar que ara no s’ha d’agredir als agents de policia nacional ni de la guàrdia civil.Això també seria violència gratuïta.  
Debatirá como  se pasa por el  la  española, ley y amparo de TODOS LOS  Es una vergüenza
  y   se desmarcan de la huelga general convocada este martes en  
  Desunión sanitaria ante la huelga catalana: varios colegios no secundan 
WHERE IS THE LOVE         
Expulsan a 250 guardias civiles de Sevilla de un hotel de  [VÍDEO] 
 | Estudiantes protestaron en  en contra de la violencia policial 
Portadas de prensa española si  fuese   
En estos días que todo es  y el ombligo de cada uno mola mucho ver que piden x algo de verdad necesario comparto
Las lágrimas de Gerard Piqué por el referéndum de  
Tribuna | ¿Dónde está la desproporción?; por Félix Ovejero, Alejandro Molina 
...en  no se ha votado el 1-O....menuda patraña..
La ONU espera que Madrid encuentre solución de la crisis en  
¿En qué se basa, por la tanto, la declaración de independencia de Puigdemont? En mentiras, manipulación y un referéndum falso 
Sindicatos y entidades sociales y soberanistas de  convocaron una huelga general para este martes 3 de... 
 Al ignorante catalán adoctrinado hay que enseñarle   
Por favor, si hay gente sensata en   y resto de  que salgan, por favor. Exaltar a fanáticos no trae nada bueno.
Veo el referéndum de   y la Paz en  con la  y los pueblos de esas tierras NO VEN q el COMUNISMO será su futuro
     
La  pidió una investigación imparcial sobre la violencia en  
Deleznable escuchar a  mintiendo:Si hieres a  o  te detienen menos en  
Ironía?  hablando de la represión en  donde estabas en abril! ¡Descarado!
 baja, mientras suben los riesgos de independencia de  
La ONU espera que Madrid encuentre solución de la crisis en  
Los valores más expuestos a la tensión en  
Miles marcharon en  para denunciar la violencia policial y defender el referéndum de autodeterminación. 
Portada de la prensa española si  fuese   
Dentro del orden constitucional y respeto a los derechos fundamentales de los ciudadanos  
 Hotel en  desalojó a policías tras violencia en el referéndum 
Pictoline: El referéndum de  una (muy) breve guía para saber qué está pasando. 
La trágica violencia que se vivió en  es reprobable. Debemos cerciorarnos que siempre haya diálogo a pesar de nuestros desacuerdos. 
¿Más diálogo, más dinero o más Justicia?  
 La  pacífica y querida de  La que cree en La resistencia pacífica. 
Portadas de prensa española si  fuese  
        
Portadas de prensa española si  fuese  
El mundo entero es una provocación. Se busca el enfrentamiento como sea. Una pena.   
Y los más de 130 jóvenes asesinados por la  en las protestas?   ¡Sin Verguenza!
 Aparecen los zombis hijoputas asesinos falangistas en cibeles. Tambien, si, el puto orejas, faltaba en vago del iturgaiz el fraga
Portadas de prensa española si  fuese  
My heart is with everyone all around the world, we live in a crazy century.    and too much examples..
El sonido de mi cena es el cacerolazo en Barcelona  
 se respalda el proceso democrático de  
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
La  pide a gobierno español que investigue 'los actos de violencia' en  ►
Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
Barça estudiará en qué Liga jugar si  se independiza 
La cobertura de  sobre lo que está sucediendo en  está siendo simplemente maravillosa. ¡Gracias por contarnos la verdad!
 Nacional y  permanecerán en  ante la posibilidad de que el  decida suspender la 
Portadas de prensa española si  fuese  
Miles protestan contra la violencia durante jornada de  en  
He cargado un nuevo episodio  "CONFLICTO CATALAN WN ESPAÑA", on    
Lo mismo estamos en una situación  con  y España... 
 pero si a  solo le importa  para conseguir votos fascista. Para él somos basura.
[ [ [  Les compartimos el comunicado que han emitido lxs camaradas españolxs ante el... 
 Artistas e intelectuales repudian represión de  contra catalanes
Para    el  ombligo del  es   No publican nada sobre  . 
 Jorge Martin: Pese a la represión, los Catalanes han votando de manera firme a favor de la independencia de  eltrendetarde
El origen de la idea separatista está en falta de sentido de pertenencia. El saber que no hay vínculos con la nación española  
Por qué será q los q más odian   y a los catalanes son los que más se oponen a la independencia...  
Cero que en  se están olvidado que  y  les protegieron en agosto.  
"REACCIÓN" en la calle, a causa de la "ACCIÓN" del Gobierno.      
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
 está viviendo una mezcla (todavía tibia) del 34 en España y el 38 en Alemania. Cada vez se calienta + por pirómanos egomaniacos
Juncker reitera apoio à ordem constitucional em conversa com Rajoy 
Antes q en las calles, perseguir la  en los despachos públicos d  así ahorramos mucho mal entendido 
En la Real Academia Catalana si buscas independentista sale como sinónimo pacifista, y sino referendum entre los amigos y apañao! 
En menos de un mes:     y ahora 
Una pregunta desde la ignorancia: como os imagináis una  independiente, fuera de la EU? 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
  esto es salsa? La represión es el mejor incentivo para el odio. Rajoy usted destruyo España usted es el culpable.
Violencia en vs de civiles en  igual de despreciable que reprensión en    Se llama igual, se llama AUTORITARISMO.
Reacción de la   sobre la situación en  ante los acontecimientos en   
Las cosas por su nombre...  si no crees en  como nación y tú sentimiento es  debes de abandonar la 
Sobre  los despropósitos de  y lo que esperamos del Jefe de Gobierno, les invito a leer el hilo de 
             
 No te recuerda el conflicto de  a cualquier episodio de  tale? Por la ambientación y todo, vaya....
 hace unos cuantos años controlaba medio mundo, ahora no puede ni con 
Adelante! !!!, por una  y un  ...Independientes, libres, forjando su propio destino su historia. 
Y sobre   la respuesta del gobierno, su  y la  ...que puedes opinar  ? 
El referéndum no frena las caceroladas por la independencia en  Los ánimos calentitos. Ahora mismo Plaza S. Jaume 
 | Las claves para entender el conflicto que pone en jaque la integridad de España. 
Y la defensa a la democracia en  ?
"El fraude y la estafa electoral" por Humberto Gonzalez Briceño 
Desde los grupos  y Podemos confunden  con     
Socialistas querendo criar novo país, hum, suspeito.   
Que fastidio ya con la cacerolas cada vez mas fuertes, en serio ya cansan 
no veo tanto revuelo por la asquerosa represion que hubo en  
la II república de izquierdas les declaro la guerra  de inmediato en estos términos . Pero  se hace el loco  
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
 Quien siembra vientos recoge tempestades   
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Portadas de prensa española si  fuese  
 décadas d adoctrinamiento, xenofobia y victimismo han creado un escenario d imposible solución, nos odian, convivencia rota 
   
         
 de los Reinos de  y aunque parezca mentira no veo el  de    
Más de 27 mil peruanos afincados en  preocupados por independización 
Ya en el plató de  . En unos minutos empezamos debate sobre  con 
Ibex 35: Desplome de la banca catalana tras el referéndum   
FT - La servidumbre española 
El mundo asombrado de la violencia en  mientras en Chile el Estado nos sigue asesinando. Ayer una  Haitiana, hoy un 
90% de los electores votó a favor de la independencia de  
Más de 20 minutos de  en    
ni en  
+ "REACCIONES" en la calle...      
 La burguesía pancatalanistas va a perder mucho dinero por haber financiado a la agitación separatista.
 cuando te revienten tu ciudad o se colapse el Prat pides a la  y a la  que te auxilien 
       catalanes independentistas, esto os espera por delincuentes y traidores 
La democracia es del pueblo, pero no. El referéndum de  que España quiere negar 
 |  y  se bañan en sangre. ¡Tragedia! 
El  estudiará en qué Liga jugar si  se independiza   
¿Logró  independizarse oficialmente de  Le damos todos los detalles: 
Y con esto, ¿Rajoy pretende que  continúe queriendo pertenecer a  
La actuación de la guardia civil y la policía ayer en  es como ver a la GNB reprimiendo a la oposición.
 VOTA: Los Mossos d'Esquadra han bloqueado el acceso a las calles traseras y laterales de la Jefatura de Policía de Barcelona.
      No a la violencia
   
Diálogo, por    
 falsas de la represión policial en el referéndum de  engañaron a miles | 
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre el 1-O 
Sánchez pide a Rajoy que abra una negociación que incluya a Pablo Iglesias y a Puigdemont 
 |  y  Te pareces tanto a mí por Vladimir Villegas 
Presidente  "Resiste  América Latina te admira" 
Esto es devastador... que pasa con el    
Oleeeeee censo muy fiable!!!    
 Represión de policía por referendo catalán deja 844 heridos 
 los  nos sentimos INDEFENSOS y VENDIDOS en   Qué poco os importa nuestra seguridad!! CONTUNDENCIA, YA!!
++ "REACCIONES"      
Extraordinaria columna de  sobre  
A nadie le gusta ver heridos, o eso espero. Pero para no gustarle a algunos, hay que ver el rédito político que le intentan sacar. 
Arnaldo Otegi en        
 Sánchez pídelle a Rajoy que abra unha negociación inmediata con Puigdemont 
Sumar sumar.... Que da 100,88% jajajajja      
¿Y esto? ¿Qué pasa en  
Lo único que está haciendo  es convencer más a  de su separación. 
No, si la independencia es porque amamos  y no odiamos a nadie, somos muy acogedores y tal... 
 Sánchez reclama a Rajoy que abra una negociación inmediata con Puigdemont 
Los   tiene que salir corriendo de los hoteles en  y queréis dar importancia al resultado , sin palabras
 Sánchez reclama a Rajoy que abra una negociación inmediata con Puigdemont 
Sobran las palabras     
Cuando seamos independientes nuestra corrupción oligarca se olvidará. Me encanta que los planes salgan bien. -Pujol   
La mierda de políticos que tenemos tanto aquí como en  han hecho que nos enfrentemos entre nosotros y ellos celebrandolo  
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Españoles: hasta dónde estáis dispuestos a llegar para defender el   
Enhorabuena a Vd por tener libertad para expresarse. Más de la mitad de  no lo puede hacer.  
NO a la violencia  
Estoy totalmente de acuerdo con que  se independice..  La monarquía llega un punto que pasa a ser mas barbarico que cultural
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
En America, extermino a pueblos milenarios;Aun no piden perdón por ese Genocidio.No me extraña entonces la violencia en 
 -  habla con Consuelo García del Cid, investigadora y periodista de   
Estado:Saturada     
Observando el día después 
 si  son buenos   que son?
Gobierno de  pide una mediación internacional apadrinada por la UE  
Comparada con México, ¿de qué tamaño es la economía de Cataluña? [MAPA] 
Definitivamente       
Que reine la Paz!!!...     
 paro general en  
En términos  podríamos decir que  necesita algo mas que un buen     
Presidente de  busca legitimidad para declarar independencia 
Qué grande eres, dentro y fuera de la pista.   
Asi Arremete  el perrito simpático que le mueve la colita al Imperialismo yanqui y a la Rancia Monarquía contra  
Tanta trifurca en contra de los que somos independentistas, y a todos os gusta el  !!!!   
  
Dialoguen por favor, por    
¿La convocan Mas y Puigdemont? 
Y en  Maldito hipocrita
Yo no entiendo mucho lo de  y  pero si los catalanes no quieren ser españoles y los españoles no quieren a los catalanes...
 del 68 Matanza en  Y en  , sigue la represión. Los humanos de verdad no aprendemos a no violentar
 es como el hijo gay de España. Sabes que tiene mucha riqueza interior pero no estás dispuesto a reconocerlo ni a dejarlo ir.
IMPORTANTE |  Esta es la situación actual que viven la Policia Nacional en    La democracia de Puigdemont y sus camaradas 
 va al   A por ellos!!!!
Si así maneja lo conflictos   y cualquier estado merece la independencia  
En  las fuerzas de ocupación no son bienvenidas.Puerta y pa casa!   '  
Lo de ayer en  fue una ocupación
  
Relator ONU: El princip d integridad territorial protege Estados d otros Estados, pero no puede prohibir la libre determinación dl  
Guamá en Panamá: De la intervención del  venezolano, Jorg 
RLC (2017-09-21) Republicos en Venezuela 
"El lío" por Ignacio Ruiz Quintano 
En  algo ha quedado claro, tantos los del SI como los del NO estamos de acuerdo en algo ya que compartimos el mismo  al 
Para todos los heridos en su cuerpo y en su corazón de ayer en     
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
 solicita al Gobierno  investigar 'hechos de violencia' en  este 1-O 
RT ReporteYa:  Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
 dominada por el independentismo muestra su odio hacia todo lo que huela a  se han aniquilado los derechos de 
La q has liao' "pelito"!     
Mñn en la  en  los piquetes saldrán a la caza de disidentes, la policía tendrá q intervenir y los indepes buscarán su foto
Mañana 3 de octubre estaremos cerrados. Nos sumamos así a la   
. el señor  pretende dar lecciones de democracia a  cuando masacra a  que cinismo
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Y tb decidiréis si os quedáis o no en la UE...    
¿Cómo pueden unos pocos hablarme de democracia en   después de ver lo que sigue sucediendo allí? 
Recordad que  es la primera comunidad en deuda pública en toda España (76.727 millones de euros). Primero pagad catalanes! 
Gobierno  afirma que 90% de los electores votaron a favor de la independencia   
  define sus servicios mínimos sanitarios para el 'paro de país' 
Estos son los ciudadanos que pacíficamente se manifiestan en  acosando y ostigando a compañeros   
Qué está pasando!? ya fue demasiado estamos valiendo very good cada día más...     y ahora 
       
    
en el PUNTO de mira : El día después  2 octubre 2017 
Referéndum de  ¿Dónde está la desproporción? La opinión pública debe asumir con madurez democrática cómo funciona el Estado, cualquier Estado, ante la desobediencia de las leyes 
La postverdad en los medios Españoles:   
 para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
  repartiendo  bien o mal?  
1 Vergüenza medios de "comunicación" . Para ellos,  no existe. En la Madre...Patria no pasa nada. 
ATENCIÓN: Bartomeu confiesa lo que pasará con el  si  anuncia oficialmente su independencia.
¡yoliyo está disponible! 
"Si  se fuera  debería declararse el default" dicen manifestantes de  Izquierda unida frente a la embajada
  Estos son los que cuando  lo necesite os van a moler a palos como aquí.   
CATALUNYA TRANS por PAUL B. PRECIADO 
¡Sin clemencia! Así fuerzas policiales atacaron al pueblo catalán este domingo   
No se lo pierdan x favor        
"Cuando el cristianismo se convierte en instrumento del nacionalismo,  queda herido en su corazón y se convierte en estéril" JPII  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Viva  Viva  
   
Día 2 del  Tenía que escoger este tema.  
Posibles escenarios tras referendo: declarac unilat de independ, suspensión de autonomía de   o hipotética caída de Rajoy. vía 
 cancela 151 trenes  y larga distancia por la huelga en  
La cara de asco de  en TVE cuando habla de  es de película. Asi  con desprecio piensa el PP resolver el problema
 denuncia  por parte de  y  en  
Todo listo para el inicio (23.00 h) del debate ' el Día Después' en la radio y televisión pública andaluza 
     
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
 El presidente catalán da por ganada la votación y abre el camino a… 
  pues creo que los catalanes no quieren la independencia: 
Si como bien dijo  en  se asomó una  nación en el 19S, ayer en  se asomó lo contrario 
Entre unos Gobiernos que lo hacen mal y un Pueblo que lo consiente, ...    Suspenso absoluto a las clases políticas 
Presidente de la Generalidad  pidió mediación internacional y atención de la  
 El  se suma a la huelga de mañana en 
¡HOY,  Temas:   y  Y a los banqueros, ¿quién los frena?; Oportunismo del  7 pm
Vamos falar de como os catalães querem a independência para que os dirigentes do partido no poder não sejam julgados por fraude. 
Esto es una de las cosas que buscan con el independentismo,  tapar y salvar a los verdaderos que han estado robando al pueblo  
If the EU doesn't want to mediate, why not ask the UK  
Convencida de que muchísimo peor que vivir en  es vivir en el Capitolio 
 se quieren ir por una razón muy sencilla: es la única manera que tienen, una gran cantidad de políticos catalanes, de esquivar la cárcel por todos los casos abiertos de corrupción en 
Radiografía de la relación económica de  con el Estado y Europa en 3 gráficos |  
El politólogo catalán,  en  " declarará la independencia al final de esta semana" 
Imprescindible película sobre la cruel realidad de los "lindos policías". ¿Dónde está la violencia? Ayy si te pego!!!   
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
 y te sigo.   
 small little bitchlla where its neighbours dn't respect law neither its agents. Whole  is under anti system crowds & anti system politicians. Warning!!' never go  anti system crowds might atack anyone. Thr's lots of amazing places lot bttr eg valencia
Portadas de la prensa española si  fuese   
 Cataluña presiona con un paro y pide "mediación internacional" tras la represión policial 
Rajoy sigue estudiando aplicar el artículo 155 para convocar elecciones en  según Rivera 

 acontecimientos que explican conflicto de  
  afectado por la situación en  y  "Siento ganas de llorar"   
ATENCIÓN: Bartomeu confiesa lo que pasará con el  si  anuncia oficialmente su independencia.... 
 small little bichtlla where its neighbours don't respect law neither its agents. In general  whole  is under antisistem crowds and antisistem politicians
Esa  que se independiza de   
Los catalanes se quejan d la violencia policial. Y no es violencia verbal y acoso esperarles y no dejarlos salir de su hotel?
De verdad que ahora mismo siento asco de ser  es que no os da verguenza, de verdad que defendeis lo que ha pasado en 
 expulsados del hotel en  por acoso popular en las puertas de este. Esto no es  es  Dictadura encubierta.
COSA CURIOSA: Maduro y Cabello estaban "preocupadísimos" por los derechos de los manifestantes en  Ellos siempre tan solidarios.
Donde está el Ministerio del Tiempo cuando se le necesita? 
Y esto, amigos, son algunas de las perlitas que me han dedicado en Facebook por defender a las    
 RafaelNadal afectado por la situación en  y  "Siento ganas de llorar"   
Ya mejor de una vez que venga un meteorito y que los dinosaurios vuelvan a gobernar fácil lo hacen mejor que nosotros  
Esta es la "pacífica"      La VERDAD
“Nos movilizamos en defensa de los derechos del pueblo de  en repudio al gobierno del ajuste y represión en  
 cancela 151 trenes  y larga distancia por la  en  |  
Muy oportuno el debate organizado por  en  para hablar en serio sobre  Clarificador, profundo y plural. 
Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en  
Cuando la  entró en Génova 13 sede dl PP,nadie dijo que actuaba contra el PP,ahora no actúa contra la  cumplen la Ley. 
        
Estos son los pacíficos ciudadanos de  pero claro...seguro que esto no sale en los medios de comunicación no lo verán en el resto del mundo no??  
Policías y guardias civiles, obligados a abandonar los hoteles de Calella ante la presión de los vecinos  
Dastis sobre Cataluña: "No queremos que una parte decida por todos" 
Máximo responsable de  de la  se mostró “perturbado” por violencia en  - 
Por la negociación en  salgamos a la calle: 
En qué consisten los 'paros pactados' para el martes en  |  
Comienza el debate ' el Día Después' en Canal Sur TV y Radio 
... qué pena que la gente no saliera a la calle para protestar por quienes sabemos se llevaron pela de  ... 
 | A Diosdado Cabello le preocupó la “fuerte represión” en  
 La tensión se intensifica esta noche en  "Barcelona 
 apenas empieza la semana y ya el fin de semana nos dio de qué hablar para todo el mes   
 lo ha conseguido, sólo tienen que negociar un  que participe toda España y en una semana tienen la 
En el tema de  habría que decirle a  que si alguien les regaló un coche gratis no se quejen luego si les quita la gasolina
 piensan Uds. Hacer algo d una vez para proteger a sus agentes de  y  q están siendo asediado en 
Barcelona to join strike over Catalonia's independence vote 
 insta a Gobierno español a investigar violencia en  
JOVEN DA PUÑETAZO A RAJOY EN PONTEVEDRA [VIDEO] 
 dice sí a la independencia, y la reacción del gobierno español desató una serie de críticas. ¿Qué opinas? 
via: SibciGuarico ; RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Pocas veces  es tan claro y preciso cuándo habla: "Con respecto a  voy a ser muy Franco"  
Pocas veces  es tan claro y preciso cuándo habla: "Con respecto a  voy a ser muy Franco"  
Aun siento   y  de lo que hizo ayer mi gobierno con  La violencia nunca está justificada 
' el Día Después'. Comienza el debate con cinco representantes políticos andaluces en  
Será interesante ver ahora la entrevista de  en bbc después de que la prensa británica haya llevado  a sus portadas 
'Nunca nadie hizo tanto en tan poco tiempo' para la independencia de 
El  cae un 1,21%, lastrado por la  catalana y la prima se dispara |  
Ashamed of being part of a world of wild beasts that call themselves "humans".   
Parece que me gustaban más cuando iban a  a cantar fandanguillos...
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
      
La elección es nuestra... Quieren independencia... Productos con domicilio fiscal en  y en el resto de  1/5
Poca vergüenza! Boicot a    
Óle tú!!!         
 pide mediación internacional con España tras referendo  afirmó q no eran responsables del operativo..
Cuantos centros de estudios clínicas iglesias mercados más están por caer??    
Presidente NicolasMaduro: "Resiste  América Latina te admira"  
Yo estuve allí y esto es lo que viví  
 afirma que hechos en  son asunto interno de  
En el triste día después, espero que el diálogo y el entendimiento se impongan de una vez  
Ayer en  y hoy en  mostramos nuestro rechazo a la represión ejercidas contra el pueblo trabajador de  
Equipe do  adere à greve convocada pelo governo da  e não treinará amanhã 
 de llegar a ser independiente, repetirá una guerra civil. Usted lo sabe como yo, Sr Rajoy. Hay que evitarlo hoy, sin dilación.
ATENCIÓN: Bartomeu confiesa lo que pasará con el  si  anuncia oficialmente su independencia.... 
   
Vistazo a las cifras macroeconómicas de  vía 
 día 2. Dividido. Estaba muy claro el tema.  
MUNDO /  condena represión brutal durante referéndum en  
 fuerza  
Artur Mas: "Con normalidad y sin violencia hay que establecer términos de negociación"   
Pillada!!!!   Lerda!!!!  
Embajada de España |“Rajoy es el Macri de  y tiene a su propia Patricia Bullrich para reprimir al pueblo de  
Até que a  fica bonita sem a  
Es una vergüenza lo que pasa en España, en el mundo, todos tenemos derecho a elegir, a vivir en un país del que estemos orgullosos 
Y piden democracia???    
La Generalitat compra la  se cobrará sin tener que trabajar 
 has more competencies than some countries: education, justice, police, own taxes... In fact is almost a country
  
              
Cómo puede decir eso?  y  están siendo perseguidos, asediados y agredidos en estos momentos en  estamos solos
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Hotel Vila  apoyando el  en 
 La huelga de mañana en  es otra fantochada de la mafia golpista ¿esto no lo ven los catalanes...?
Ya que se acabe el mundo alv  
La algarada en  veamos opciones de salida para este atolladero la opinión de 
        
... mi agradecimiento a la  por la cobertura de todo lo que está pasando en  ... Y mi apoyo a todos sus periodistas ...
La policía de  se niega a golpear a su pueblo. No es a golpes como se defiende la democracia.... 
¿A quién le sorprende que tras las actuación policial de ayer ciudadanos de diversos pueblos de  reaccionen de esta forma? 
Así tratan los pacíficos ciudadanos de  a las FFCCSE Sr.  y los  que???  
VIDEO: Policías españoles agreden cobardemente a jovencita durante el referéndum en  
 
La diferencia entre un estadista y un represor se llama  Su estupidez consolidó la decisión separatista catalana. 
 ARRIBA  
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
VIDEO: Policías españoles agreden cobardemente a jovencita durante el referéndum en  
El pueblo nazi unido fue vencido, vosotros, como ellos también. Pararemos vuestro  en  y 
   
Me lo mandó un amigo Catalán, asumo que lo he hostigado preguntandole todo sobre la situación allá jaja   
Los empresarios consideran que la economía está en su mejor momento desde la crisis, 
¡Taquilla Indiscreta está disponible! 
Si en Euskal Herria hubiese pasado lo de ayer en  , ¡decidme! ¿habríamos sido tan tranquilas y pacíficas, o se habría liao «gorda»?
Así fueron los choques con la Policía durante el  en  Hay unos 850 heridos 
Esperando la independencia de  , prometido tras ganar el referéndum al 99% ,políticos a cumplir lo prometido
Lo de una  del Norte y una Cataluña del Sur no se le ha ocurrido a nadie?  
Y en días como hoy sólo te queda pensar: Where is the love??     
Y ahora, ¿cómo le explicamos al resto del mundo que con  se ha roto España?  
No le crean a los medios mentirosos, estos fueron los verdaderos resultados.  
Si... Hoy mucha gente se ha acordado de la policía. Especial los +800 heridos por la violencia en  y la prensa internacional 
 El presidente de Serbia, Aleksandar Vucic, alzó la voz por “doble rasero” de la  con  y 
Propaganda golpista catalana  aumentado cada minuto el número de heridos, es de libro ¿Nadie habla en la sanidad de  Es una farsa.
Noticias sobre corruPPción en  y  arrecian.Alcaldes y Presidentes autonómicos implicados. lo tapa todo 
Hablar d brutalidad   en  cuando los separatistas llevan años violentando un país y rompiendo el estado d derecho es penoso
The latest I love Galicia! 
Nuestro reconocimiento tb a los  de otros medios que están estos días en  ¡Fantástico trabajo 
Prensa Internacional, critica la violencia de la policía española 
 La prensa internacional sobre el referéndum en  Muy mal parado sale  
El  decidió cerrar el  debido al referéndum en     Mira: 
super normal, no son independientes y ya cambiando las calles con su nombre.  
Repasa aquí todo lo que ha sucedido este lunes en  tras el 1-O 
 Expulsan a 250 guardias civiles de  de un hotel de  
Estoy leyendo que mañana se para  ¿Los de Madrid también podemos hacer huelga? 
 Cobos no conoce der de las mujeres. Y España ha votado al  porque les han dicho que en  de basura: catalanes 
¿Puede  declarar la independencia?
Vendidos, ojalá el dinero de las audiencias os lo gasteis en medicinas!   
A propósito de lo que sucede en  Artículo Tensión entre constitucionalismo y democracia, de  
vas a disfrutar la vida sin saber que te pueda pasar!  fuerzas en y no decaer :) 
 independiente en un par de años en manos de la CUP
Si  queria un referendum, tenian derecho a uno.
El caso  visto por Alfredo Narváez Pingo 
¿A  no se le ha ido un poco la pinza con lo de los abusos sexuales?El personaje se la va acabar tragando   
Ahora se asedia a la  en Barcelona. ¿Qué hacemos para actuar YA? 
Nuevo artículo desde  de nuestro colaborador  
A esta hora en 24horas de  Agentes de la policía y guardia civil son las pobres víctimas de la jornada de ayer en  
 Más de 200 guardias civiles, obligados a dejar su hotel en Calella por la presión vecinal 
Ya decía yo que me sonaba a algo cómico y absurdo... jajaja  es españa   
 Más de 200 guardias civiles, obligados a dejar su hotel en Calella por la presión vecinal 
Quieren tapar el sol con un dedo y hablan de dictadura, esto si es un verdadera dictadura   
Algo grave pasa cuando empiezan a odiarse personas que nunca han tenido problemas.   
 Ya no estamos en la era de la inquisición,una mujer maltratada tiene derecho a separarse de su marido violento,viva Cataluñalibre
No solo importan los derechos de quienes se quieren separar, sino TAMBIÉN los de quienes no quieren.  
La Llagosta , Barcelona. Vaya despiporre  Cosas del "prusés".  Población: 13.247 Votos emitidos: 135.875    
 Escrache frente al hotel Gaudí de  donde se alojan   enviados a   
 Máis de 200 gardas civís, obrigados a deixar o seu hotel en Calella pola presión veciñal 
[INFOGRAFÍA] ¿Sabe por qué el referendo de  generó el caos en  
¡El último The Compañeros Periodistas Daily! 
"Hágase la democracia en los bueyes de mi compadre"    
Retweeted Fernando Belaunzarán (  La represión en  no le da la "razón histórica" a los... 
Reirán aunque sea un poco, con  el groseramente gracioso  allá en  y 
Habla  de  ? Son intolerables a la    lo único que pide en SU referéndum, es 
  Terrible la gestión con la policía, que debió hospedarse en altamar o afueras de  y transportados helicópteros.
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en  
Cto más veo d los 2lados más me indigna ver la factura social q los irresponsables ptcos crean   en  y  ya
Esto es  ...no  ...los cachorros de la CUP y de Compromis a un matrimonio por la calle. Valientes. 
Ellos no nos quieren,pues nosotros no compramos sus productos.Veremos si solos son + fuertes   
Editorial del  equilibrada y razonable.      
  Si yo viviera en Cataluña, os hacía un hueco en mi casa. No tengo muchas camas, pero no dormíais al raso. 
Si en   somos 40 millones de seleccionadores de fútbol, creo que casi tantos están ahora dando lecciones sobre el tema de 
La independencia de   ya ha llegado.... se ha independizado de la  Fuera NAZIonalistas.
    Sacalo en Cataluña, Señor Rajoy. Se lo merecen!! 
¡Estado de EXCEPCIÓN!   Español a las calles de  para reestablecer la.seguridad ciudadana  
Penosa estampa de las fuerzas y cuerpos de seguridad del Estado buscando posada... sin estrella de guía. 
"Seguramente la Unión Europea guardará silencio" Maduro pide llamar la atención a Rajoy por lo ocurrido en  
 No tienes ni idea de lo que pasa en  con su comunidad autonoma  . Mejor dedicate a lo tuyo o informate mejor
Marta Torrejillas: Me han roto los dedos uno a uno   
Rajoy continúa indeciso mientras Puigdemont impulsa la rebelión 
Por todos los fakes independentistas cada vez veo mas parecido de  con corea del norte. Vaya una forma de adoctrinar 
 14 feridos ontem à noite após paramilitares da Guardia Civil saírem do seu hotel às ruas em 
Anticapitalistas ERC, antieuropeistas CUP y patriotas en el último momento PdCat no son garantía de futuro para   y 
Portadas que no mienten. Portadas que reflejan una realidad que no todos quieren ver ni aceptar  
Lo mejor que leí sobre el tema de  Por 
La Eurocámara aprobó un debate especial, el miércoles, sobre la situación en  
  Policías y guardias civiles abandonan dos pueblos de Barcelona por la presión vecinal
Estoy agotada con lo de  .. con lo fácil que habría sido hacerlo bien, los unos y los otros .. en vez de llenarlo todo de mierda, los unos y los otros ...
Ejem...plar actuación de los Mossos.  
El subdelegado en  tilda a la Generalitat de "golpista" y defiende a la Policía 
  /  Políticos enfrentan a personas ¿Quien pierde? Tú. ¿Quien gana? Quien vende  Y el  Al tiempo
 aixi no    I aixi si  
 RT 10/10 No s represión en  Es  manifestante asesinado x dictador Maduro x exigir democracia Vzla
¿Cuáles son los escenarios posibles tras el referendo en   
A Miguelito   aun no lo vemos repudiar la represión ejercida por la Policia en  
Injustificable el uso de violencia en  
    
 y  Tenían que hospedarse en altamar o en las afueras de  y transportados en helicópteros, MUY MAL COORDINADO
Las otras fotos responden a la primera      
 Clara Lago: "La carencia de buena política en este país ha llevado a una situación de locos"  
 no va a acabar nada bien, 
Esto también es      
Referéndum de independencia en  queda marcado por represión policial 
"La  no reconoce el referéndum de  
NON HA AGGREDITO video è chiarissimo era un "sit in" avevano ordine di sgomberare li hanno portati via di peso BASTA MENZOGNE!!!   
Texto oportunísimo y necesario en Oaxaca, Guerrero, Chiapas, Chihuahua y también en  y  etc. Muchas gracias 
Poniendo niños y ancianos como escudo humano. Asi se construye todo una falacia   
Hay cosas que escapan a mi entendimiento por mucho que les de vueltas     
 Hotéis em  expulsaram 500 agentes da polícia espanhola após eles ferirem 14 ontem à noite.
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 
Dejo de hablar de  que hablen los Políticos y lo solucionen si pueden. Espero que no siga creciendo el odio (1/2)
Es obvia la contundencia del Sí en el referéndum de  quién sino un independentista iba a hacerse agarrar a patadas por su voto.
 will create more crime as prohibition of drugs does,leftists dont like people 2 defend against the state  
¿Al Rey se le espera? Porque, vamos, si no sale en ésta, por mí está amortizado. 
Lo que está pasando en estos momentos en alguna de las ciudades de  es para preocuparse 
Si, pero   y  fueron mal gestionados desde sus jefaturas o gobierno, debieron hospedarse en altamar o afueras 

Siguen llegando imágenes de la brutalidad del gobierno de  en  ... 
Desde  nuestro apoyo a tod los trabajadores q tienen q ser protegidos en    
El  busca desestabilizar a  usando a  como chivo espiatorio y el financiamiento de  a 
"Mañana habrá una gran huelga nacional en forma de protesta al gobierno español", Roberto Cox   
Intenso debate político en Canal Sur Radio y TV sobre  y el punto de vista de  
   me gustaría saber que piensan vuestras madres al ver las imágenes de ayer..  
   El  se une a la huelga convocada en  Aquí los detalles:➡︎   
    vergonzoso la golpiza a Ciudadanos de Barcelona así no se defiende un país 
Ojo con lo que pasa en  y españa. Acá seguimos siendo colonia.
La policía civil y Nacional ahora en Cataluña son unos traidores. Semanas atrás eran valientes luchando cn los terroristas  
Estos son los  de  
¡El Diario de FrayYuyo está disponible! 
Huelga general en    El cinismo de Rajoy el mejor argumento para otra movilización del pueblo de  
Solidarity from Galway.       
  admite que la situación en Cataluña lo conmovió casi hasta las lágrimas.   
Por qué  debería oponerse al referéndum en  
 al reprise a nuestro primer programa del mes de octubre del 2017. 
Huelga general en    El cinismo de Rajoy el mejor argumento para otra movilización del pueblo de  
La clave...fuera educación, fuera mossos      
España: más de 800 heridos en referéndum de  ►
Pues que vaya también a las escuelas a mediar con los niños y padres que tampoco pueden hablar.  no es 
Gol, gol, gol, gol, goool. Acaba de subir al marcador el 3-O. El 1 en la quiniela está cantado, pero el partido es largo.  
El 6 de septiembre se proclamará la Republica de  como hizo Companys en 1934, odio a lo español y pensamiento único (2/2)
Aiii cataluña cataluña cuanto te falta x aprender 
Lamentable suceso el de  pero  ¿de que tamaño es la  de la región?
Estamos obviando un detalle muy importante en todo este tema de  y es q detrás de todo esto está la CUP Mucho cuidado.
¿Que esta pasando?  Pues q se esta formando una   en  Y los Junqueras y compañía están encantados 
Manifestación de  en la seo de urgell, en el hotel de 2 pelotones de  con los camiones y sirenas.  
  nace  perdón, no aprendemos más. Muertes y más muertes:  USC  represión  ..... 
Alucino d silencio d todos los medios informativos sobre acoso socio-político a policías nacionales y guardiaciviles  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Así fue la intervención de policías en centros de votación en  Hoy, miles protestaron contra la violencia. 
El  injustificado a  que desde las instituciones de  se lleva cuatro décadas alimentando, desata ahora su 
Yo me sigo preguntando dónde está el resto de catalanes. ¿Tanto miedo tienen, o les viene bien todo esto? 
  La policía española debe evitar el uso excesivo de la fuerza 
Me parece vergonzoso el trato a los cuerpos de seguridad del estado    Ánimo! Anim!  
El pueblo de  está perdiendo el miedo pese a los golpes, o quizás por ellos, al aparato represor del Estado 
Enterándome que somos la   de América. Valientes nosotros! 
 lo que ahora estáis sufriendo es el día a día de los  en  el diálogo es callar o sufrir
Recogida de firmas para que urgentemente se aplique el 155 en  
Por favor, envíen esto a medios de comunicación internacionales, q sepan x parte de quién es la represión en 
Ahora  en   , penoso obligan a los funcionarios a ir a la huelga y cobran el día ..así se gestiona un país 
No sé vale la represión  en un país pensante   
Mientras en  con nivel4 de Alerta, mucha gente está en la calle apoyando el golpe anticonstitucional secesionista, en el mundo: 
Pues que manera de ganarse la vida,que trabajo tan digno Que le Heche chingazo a un muro Y no ha una dama  
En cambio el PSOE ha sido cómplice del ataque a  qué ironía. 
Ya está, que hagan un vídeo de catalanes no independentistas y lo cuelguen en YouTube y se haga viral  
Soy español - Sóc català 
La independencia de  será proclamada el 6 de octubre. Como aniversario revanchista.
 ya ha empezado en  la huelga en pro de la libertad de expresión. Contra la violencia.
¡El Digital del Restaurante De Labra está disponible! 
 dejamos a los  y  abandonados a su suerte en  o hacemos algo?
The latest The Krauss Language Solutions Daily! 
Hamilton the Musical -  YOU'LL BE BACK Rajoy cantándole a  
Yo solo espero que hoy reine la paz en 
No hablar de DEMOCRACIA en  si nisiquiera dejan que los habitantes de  decidan su FUTURO por medio del VOTO 
 #  Escrache a  en  con miembros de la  presentes.  
Ya puede sentir pena, ayer una parte muy importante de españoles se fueron para siempre de  hartos de insultos y manipulación.
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Hola    aquí vuestra mártir de ayer solo que... se ha vendado la mano que no es...   
RT ANDRES_CANO42: En    después de las presiones independentistas y amanazas de su alcalde… 
Amino  y  acosados en  esta noche,mi apoyo y el respaldo de los españoles de bien  
"Una pregunta trampa" por Merrick Wells 
"Profesionalismo" en   
Seguiré enseñando a mis hijos a conocer al que sea diferente y que la Ley es para todos, y que es mejor buscar el bien común. 
 convocan a huelga General p/proclamar la Independencia de España.La gente movilizada contra Guardia Civil y Policía Nacional. 
 Estos don los pobres indefensos y pacíficos independentistas en  
Si los sediciosos no quieren a  lógicamente tampoco querrán nuestro dinero .No los ofendamos antes de comprar mira si es de  
Antecedentes y causas del separatismo catalán en el siglo XXI 
 Pueblo de  defendió pacíficamente el derecho al voto y a decidir en el referéndum     
Es incomparable y brutal la represión de    contra personas de tercera edad también etc.  
De más de 6.000.000 de personas q pueden votar en  sólo 2.000.000 han votado  .  Ni un 30 % .  
Desde ahora les digo que si el Barça queda fuera de la liga le voy a ir al Madrid y háganle como quieran 
España, por eso nadie te quiere. Deja que un pueblo sea libre de decidir sobre su futuro. 
"Quiéreme, cuando menos lo merezca, quiéreme" 
Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en 
 Los fascistas independentistas de  acosando a  en 
  europa ignore the facist of hitler and the outcome was 2WW until when you will ignore   
Good Bay  
¿Cuán conveniente es para EUA lo ocurrido en Las Vegas? Deja de ser noticia  y  Francia y Canadá. 
Mabel Mata  vuelve a hacer gala de profesionalidad y buen criterio en el debate sobre  
En vez de hablar de  porque no hablar de lo que realmente pasa, indignante por ambos lado
 LA REPRESIÓN DEL "DEMOCRÁTICO" RAJOY.  Más allá del debate sobre el referéndum, ¿es propio de una... 
 a caído en manos comunistas y el  ha desaparecido.    
 Eres Peor que Franco  apoyo total a  cerdo malparido pinchado en un palo, infeliz El mundo No te apoya.
LO ÚNICO QUE FALTA ES QUE DIGAN QUE EN  NO HAY DERECHOS HUMANOS.
Gobiernan  porque los votos en zonas nacionalistas valen el doble que en las que no lo son. Esos que dan lecciones de democracia.
Es inhumano golpear a otro por querer Votar y no hay ley que valga sobre un derecho humano.  
Zapatero: la  de  es un imposible 
Urge ONU a investigar La violencia ocurrida en  
¿Miedo de los españoles en  Hoy en  en concentración independentista! Mentirosos  
Mañana 8 am en Radio 
Supuestamente sería Felipe VI cantándole a Cataluña pero a quien le interesa lo que opina Felipe VI de  ?

Polícia espanhola batendo em manifestantes durante massagem cardíaca...sem palavras  
      
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Rajoy es de los q se quedan viendo el fútbol. Se les quema la sartén y para apagarla la meten debajo del grifo... 
 ¿Puede  declarar la independencia?  
Ni en el primer mundo se salvan de los bulos.  
 que tanto "condena la represión" en Venezuela… calla ante barbarie de Rajoy en  
Preparan  general de actividades en  este martes 
  
saludos, los escucho via online desde Venezuela.. excelente programa. Rezo por  por 
Es una  y  increíble permitir el acosó a  y  en  por cumplir con su deber 
IMÁGENES EXCLUSIVAS Se está liando la gorda en  y aún hay gente que se alegra    
Echaba de menos a alguien tan grande como  hablando de   Aprendan....
La "proporcionalidad" de Rajoy y el Consejo Europeo, por    
Pacifica "suciedad catalana" pidiendo a gritos que les partan la boca para salir en portadas de prensa internacional  
Nos solidarizamos con los reporteros de  el acoso que estan sufriendo en  es IN TO LE RA BLE!  
        È una rivoluzione o una controrivoluzione?  
2.En  advirtieron que el Estado NO IBA A PERMITIR.Quien no escuchó la advertencia, es responsable de lo sucedido.
 Dónde más les duele es la pela.  que vive de todos los Ciudadanos de , y que está en  , vá a CORRALITO

 eran los pormenores y ahora, la gente se cansó que le saquen la plata. Dinero: Cuánto uno aporta y cuánto te vuelve en el bolsillo, esa es la cuestión. 
              
'Sharing his constitutional arguments' = Agreeing that  do not have the right to freely express their democratic wishes. 
 ¿Puede  declarar la independencia?  
90% de los electores votó a favor de la independencia de  
   
Cuando un político te pide llevar a tus hijos a una fiesta, pero él deja los suyos en casa, es hora de despertar.   
" [Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana 
Las ballonetas sirven para muchas cosas, menos para sentarse en ellas. Con la brutal represión, Rajoy gatilló la independencia de 
 Nuestro invitado, desde  explica cómo  y el estado español llegaron a este punto. Por ahora, si hay algo certero, es la incertidumbre e inestabilidad.  
Vosotros pedir derechos sin cumplir obligaciones y berrear x el estado opresor, que se estan riendo en vuestra cara, mucho ademas  
Ministro Democracia no puede estar de rodillas ni nuestras  y  acosadas en territorio español  

[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
¡El último LA LLUM de Penya-Roja! 
Para nada en  no hay criminales. Hay nacionalistas radicales que si lees un poco son parte de la historia negra de la humanidad
  La policía española cumpliendo sus órdenes dictatoriales  
               
“  es un invento. Y   también”  
 y  acorralados ahora mismo en varios puntos d  la situación se complica 
Por mas  que tuviera  ayer  se consumó el peor presidente de la historia. Rompió  y fracturó 
Carmen Rodríguez  aporta información al debate sobre  en  
Oye  qué pasa, estás enfermo? No te enteraste de lo que pasó en  ??? #
Para esto quieren la CUP y Arran la supuesta Huelga General del 3-O  en   
Y digo yo: los españoles tenemos que seguir pagando a los mossos?? Una policía que ha dejado de asegurar la legalidad vigente. 
El independentismo en  ya tiene su primer muerto: un Policía Nacional ha fallecido en  DEP 
Los  estan llevando a  , a  , al  entero... ¡¡¡A LA RUINA!!! Son… 
Qué dice  La  de  condena a  
Que tragedia ha dañado más a un país?       o 
The latest Leituras do Afonso! 
 Francia, Alemania, Italia y Holanda apoyan a Rajoy en su defensa de "la unidad constitucional de España"  
Régimen de Peña, que tanto “condena la represión” en Venezuela… calla ante barbarie de Rajoy en  
Máximo responsable de  de la  se mostró “perturbado” por violencia en  - 
5.LAMENTO TENER QUE EXPRESARLO; pero  se,NO EXISTE.Paea existir,debe ser autosustentable;hecho éste,que NO DUCEDE.
El Secretario General de la ONU António Guterres confió en que  pueda resolver la situación con  
Algunos periodistas listos –¿como para que el ejemplo cunda?– hacen números y dicen: “Si Buenos Aires se independizara...”. 
Así ven los analistas  el impacto del conflicto  sobre Bolsas, bonos y 
 vs  por  Efecto Pontifex? 
Al hipócrita asqueroso  le valió madres lo de  ¿Verdad? Tan mierda como sus canciones
Algunos periodistas listos –¿como para que el ejemplo cunda?– hacen números y dicen: ‟Si Buenos Aires se ‟. 
Ni en los peores tiempos en el País Vasco se vio y sintió tanto odio a  como actualmente en  Da que pensar.  Buenas noches.
Los  no quiere ser  pero nuestro su sueldo viene de nuestro dinero eso si lo aceptan corruptos 
Lo malo de las rebeliones es que se le van de las manos a aquellos que las organizan 
Hace unos días todo eran vítores y  hoy el Gobierno que envió a  a los guardias civiles y policías a cumplir órdenes judiciales los deja sólos, con escraches, amenazados, insultados, despreciados y desahuciados de sus alojamientos  Sr. 
A los catalanes le das la independencia y se matan entre ellos. Y luego dirán que la Generalitat los llevo a la ruina.  
Lo increíble, según lo previsto 
El premio Nobel ha sido para el reloj circadiano y vosotros hablando de 
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
A propósito de  El derecho a la autodeterminación por Ludwig von Mises. Fragmento de su obra 
A ver  xq tanta obsesión con q no  independice  ?  me expliquen. A mí daría igual otra comunidad quisiera 
  Alerta general contra la mentira 
Ahora, Enrique García militante de Izquierda unida para platicarnos sobre todo lo sucedido en  
   
Con motivo de la huelga general establecida en  la emisora  cesa sus emisiones en condena a la violencia en el 
  
 dónde coño está la otra mitad de  ?     para cuando una manifestación proespaña
  Vergüenza, impotencia y tristeza . Parece que Rajoy quiere volver a las acciones propias del Franquismo.  
 
Cataluña: Acá no se está decidiendo independencia solamente, se está discutiendo un sistema republicano. Aporta todo a Madrid, el turismo y las mayorías de las industrias están en   
  
Esto es lo que han jaleado los actuales dirigentes de  y  con su irresponsabilidad  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
 Es el Grito de LIBERTAD HE IGUALDAD que el Mundo esta dando , Esa es la democracia que quieren implantar en toda americalatina.
 "El cartel d esta sala habla d respeto   la  no la ha vigilado en  Es su deber" 
‘We are with you Catalunya’ – the revolt in Spain is bigger than flags and language  
     El mundo ya me tiene  muy asombrada, Dios ruego por él ....
Una noche mas y una noche menos  
 en todo esto el primer ejecutor de todo es el "Sr Diablo" de estados unidos , libertad he igualdad para todos.
Se les olvido el      
1) 
Hace unos días todo eran vítores y  hoy el Gobierno que envió a  a los guardias civiles y... 
En  se reprimió para defender la constitución... En la  de la quinta de Delcy se mató a quemarropa para violar y pisotear la constitución vigente. Gran diferencia.
 pide mediación internacional 
Y  ? ,Ahí te hiciste pendeja, verdad?  La doble moral PANista sale a flote como la mierda!
La policia gritando "Viva España" y "Que nos dejen actuar" ahora mismo  
CCOO y UGT se desmarcan de la huelga de mañana en  y no apoyaran una declaración de independencia 
 ENFOQUE | Problemas históricos, estrategias postmodernas y respuestas anticuadas 
No perdonaré nunca q por  y su  un amigo haya salido del grupo. Un amigo con el q estuve de cervezas el viernes.
 chavez lo decia , cuando el rey de españa me mando a callar No me mandaba a callar a mi , Si no a todos los pueblos del mundo .
 hay mucho pirómano en  algunos hablando tranquilitos desde la tele , buscando mártires
Menos mal que no hubo muertos durante el Referéndum en  ahorita estuvieran pidiendo la cabeza del Rey.
 ahora españa no puede callar ni tapar lo que en su territorio pasa 
FT - El arte y la política 
2) 
 que se pasen por hospitales  para hacerse la foto con los heridos por los cobardes    
 celebra la movilización catalana, tras referendo de autodeterminación llevado a cabo en  
Si mi Colombia pudo independizarse de  porque  no?   apoyo total desde Colombia
 Un nivel de represión escalofriante. "La Policía nos agredió, igual se votó"  Es nuestro derecho seguir adelante, Madrid no reconoce la victoria. 
A  le han dado la Energía Suficiente para decir definitivamente no más Reino de España 
 para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
Error caer en comentarios sobre Maduro y oficialistas sobre hechos en  Son simple distracción. Les tiene sin cuidado. 
 premiê Mariano Rajoy defende ação da polícia durante plebiscito na  
 hoy da a entender que venezuela es un pais en democracia y super atacado por las grandes capitales
 ¿doble cara del   ? "Invitando" a los hoteleros a echar a la  en municipios de 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Definitivamente, es muy tóxico para la salud hacer turismo en cualquier pueblo de  y además no quieren nuestro dinero español.     es el momento de recoger la cosecha del turismo. Tenemos dinerito para gastar. Haced ofertas.
 Piqué, que NADIE se EQUIVOQUE, solo representa a una PARTE de  és decir a los naZionalistas.. Mi humilde opinión
 pide mediación internacional con  tras referendo  
Policías dl mundo entero usan brutalidad. Nadie habla d ello cuando ocurre. Ahora  es THE Victima.  
Esto se llama dignidad de el pueblo Español ante la brutal dictadura de la Monarquia    
Mañana nos movilizamos   
Todo mi apoyo y profundo agradecimento a  y  desplazada a     
 : BarcelonaFC es lo que es porque juega en la Liga Española. Si  se SEPARA de España, DEBERÁS EMIGRAR.
  explícame como un alcalde del  puede hechas a la  de  de un hotel?
Como en Argentina, Españoles q justifican la salvaje represión en  porque ven "una maniobra de izquierda"  Neurociencia
 Una maldad (barriendo para casa) si pasado mañana  se independiza ¿El nuevo patrón será San FRANCISCO? 
No existe justificación para matar o vulnerar dignidad de ningún ser humano  Solidaridad    
8. El Barcelona FC fuera de  no existiría: 3 instituciones de relevancia tiene 
 acoge un "paro de país" contra la represión policial: 
Mucho ánimo   no estáis solos, lo que os están haciendo es totalmente deleznable a ver si os dejan dormir 
La imagen que se está teniendo de  en el mundo es del reino de los perroflautas... felicidades  
 Mirad, en  hay 16.783 Mossos y 10.848 policías locales. Total: 27.631. Más que suficiente para mantener la seguridad.
Más vídeos de los choques ente policía nacional y Mossos 
Fuera El Rey Fuera    
 | Reprueba  represión del gobierno de  al pueblo de  La nota en: 
Alguien sabría explicar, por curiosidad, como que en la 3a ciudad más grande de  no hubo intervención de urnas? 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Postura del  ante la violencia en  
 Para que un reclamo sea válido se tiene que dar dentro de un marco legal. El diálogo es la base  desde que comenzó el referéndum se vive un clima de máxima tensión y represión. 
Buenas noches  a quien le pese 
Parece que el objetivo del Rey es destruir   como dice la Biblia por sus hechos los conoceréis.  
 La represión policial dejó más de 800 heridos en  Cerrada condena internacional al gobierno de Rajoy 
Retweeted Diario Argentina Hoy (  AHORA: Violenta represión del gobierno de Rajoy en  
Analista de  habla de la falta de pluralidad de ayer en  al analizar sobre  en 24 Horas
A las 10 por  analizaremos la reconstrucción tras el sismo, financiamiento de partidos, y referéndum de  
No pienso opinar sobre lo de  tengo sentimientos encontrados
 | Se eleva a 893 cifra de heridos en  
Sé perfectamente lo mal que están pasando las fuerzas y seguridad del estado en  fuerza y animo   
2 day of   to draw the situation in  about  independence(I'm not defending any part),hope u like it 
Los tiempos de la ETA llegan a  
De cuando la realidad de los hechos preña de vergüenza la verdad oficial ..   
La ineptitud del Gobierno español en  (si es que allí queda algo de él) está llegando a límites insoportables.
Tensión en el mercado Europeo luego de referendo de  el IBEX 35 inicia la semana en números rojos.
La Generalidad habla de 893 heridos pero sólo cuatro siguen en el hospital: 
Presidente de la Generalidad  pidió mediación internacional y atención de la  
Por favor   la   OS  nesecita en  no les abandonéis como   y  y 
Sr.  y  llévese a las fuerzas de ocupacion de  Su policia se esta tomando la ley por la mano, la van a liar
     
Morelia 1 Las Vegas 2  3  4  5  6 España 7 La 
Usted, que opina que toda  debe votar por el referendo de  ¿le pidió permiso a sus papás para independizarse?
La izquierda mundial defiende la gente de  gente que rompe la legalidad. En vnzla el gobierno rompe lo legal y callan. 
  Detrás de la Razón -  vs.  la guerra de Independencia de...
No sé que sentir hoy !?!?     
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Mañana Paro laboral general en  en protesta por agresión policial del 1-O Acordado entre sindicatos y empresas 
P'tas Maduro que las caga ahhh!! no, es RAJOY maldito fascista represor.. 
Con violencia como en   o al estilo de   bueno en realidad son los mismos métodos
 
cuando convocarán un referéndum para la independencia del Táchira, o de la media luna (Táchira, Mérida, Trujillo y Zulia) 
Por ambas cosas y con políticos responsables y con sentido de estado y un referendum legal en unas condiciones que  no superaría 
Lo de "abusos sexuales" de la policia en  como cuando,Cristina Almeida decía que no le gustaba la piropearan. Ciencia Ficciòn...
 LS ROSTROS DE LA NECEDD Un necio encuentra siempre otro necio aún mayor que le admira.    
   Rompe en llanto por lo sucedido en  
¿Es una revuelta? Lo que hay en  es una revolución. Lea a Carlos Sánchez desde Madrid en 
        
Yo apoyo a  y  de mi país, están sitiados ahora en  Son Empleados públicos y cumplen órdenes.
¡Nuestros chefs - esjamoniberico está disponible! 
Menores votando en el referéndum ilegal de   
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
 |   Unión Europea y ONU presionan a  para buscar soluciones en  
European Union  Catalunya independence   
Donde están los DDHH  en Vzla y que pides para  que asco dan 
Que sigue?  What’s next? 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
최종 결과다.       (자료: 위키)
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
 Cataluña ganará
Cuando vas a tomar la decisión de detener a Puigdemon y sus lacayos  ??Date prisa que se te va a ir de manos 
El gobierno de  proclama la victoria del “sí” en el  y anuncia pasos hacia la  
Entre más videos veo de lo de  más vergüenza y pena siento. Como se pudo llegar a esto? Me pongo mala 
RT abasave: No simpatizo con la independencia de  pero caray, qué torpeza del gobierno español de reprimir a votantes. Brutalida…
Ahora solo falta que Arequipa convoque a un Referéndum se independice y abra su Embajada en 
Ya y el ministro de interior tomando cervecita en vez de estar en  dando  ejemplo   ,grandes políticos españoles
De verdad, ya no hago ni un tuiteo más sobre  Digas lo q digas alguien se lo toma cual litro de gasolina. 
 | A Diosdado Cabello le preocupó la “fuerte represión” en  
   à  na   e    a…
HUELGA EN  Cerca de 100 personas protestan frente a la Jefatura de Policía de Barcelona esta madrugada de martes.
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Ni hablar y faltan los Vascongados, q = se animan a hacer su "independetzia", para el 2030 y tantos...  
Para el régimen las opiniones respecto los crímenes de lessa humanidad en Venezuela es injerencia,, ahora opina respecto a 
 : En estos momentos de gran tensión la policía española debe evitar el uso excesivo de la fuerza > 
 deja varios heridos tras referéndum. La policía española desató la violencia: 
Me gustaría saber si   sigue teniendo despacho en 
DUI + 155 =       
 
¿Como terminará lo de  los Vascos, luchando y(matando) en vano y entregando sus armas
Entiendo que se sientan abandonados por el estado  y por su rey de españistan ,que no incluye paisvaco ni 
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
 es posible que se haya permitido engordar a los "traidores" separatistas tánto? Estratégia? Muchos creemos ha habido pasividad...
 con el odio no se construye una "patria" ni grande, ni pequeña, solo se construye totalitarismo de ERC +CUP, PdCat será engullida!
 formalmente se ha destapado la guerra sucia de separatistas contra el 54% de Cataluña silenciosa que se siente por igual española
 el Secretario Gral.PSOE puede hacer saltar en pedazos este ESTADO ESPAÑOL que tánto prometía, los 2 últimos Sec.G. nos han vendido
Gracias a  de  por mostrarnos a los independentistas catalanes. Canis, kinkis y ninis son el futuro de 
Por si no fue suficiente la violencia policial en  algunos se dedican a mentir -- 
Suman 844 los heridos por enfrentamientos en  
La  y  destinada a  son ante todo personas. Profesionales que cumplen con su trabajo. No se merecen ese trato
  Exigen a   que retire a la  de  
Alguien sabe si   y demás libertadores de Venezuela ya vuelan rumbo a   para liberarla del dictador  ?
   están acosando e intimidando a la policía   
Todo mi apoyo a los agentes de la  y de la  ante el acoso injustificado que están sufriendo esta noche en 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Una encuesta de  estaría más creíble que su  de risa 
 poca violencia policial ha existido frente a unos anti-sistemas tán provocativos y violentos y unos Mossos pasivos totales
Y los fachos de este este país se hicieron los wns con el atropello al pueblo de  una verguenza de seres humanos, represión jamás
Alto Comisionado de   pide investigar "imparcialmente la violencia en  de la implicación de la masonería en sedición 
Mujer Ejemplo de Resistencia  
Llamamiento   mi padre fue legionario tres años en melilla, ahora  y   OS necesita  xf ,graxias
Lo mismo que ayer fui muy critica con las cargas policiales.Es inaceptable el acoso a  y  en  Todo mi apoyo
Pide  salida negociada en  
Lo de ayer en  fue una performance a lo grande. Mucho victimismo y muchas provocaciones. El  comienza ahora.
  
      tuvo su buena dosis de fake news. Aquí algunas. 
Deja Vu? Quizá! Qué hizo la II República en el 34 cuando la Generalidad de  proclamó el Estado Catalán?  
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Llevar a las  a dar la cara y dejarles vendidos en mitad de la  es un enorme acto de  
Cataluña informó la victoria del “Sí” en el polémico referendo independentista -   
Cataluña informó la victoria del “Sí” en el polémico referendo independentista -   
Espero que la  también investigue como el gobierno de  ha pisoteado la constitución y mis derechos sin escrúpulos.
Ahors mismo, en estos momentos,  Por  en  están siendo asediados por ordas de 
  
Si Franco viviera, se vuelve a morir, d ver como a uno de sus aprendices se le independiza  sin mas... 
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Si vives en  entenderás mejor la explicación de  pero para quienes vivimos fuera también está excelente!  
Spain is doing his best to push  away.  We'll never forget!     
En los juzgados no ,en  que hace que no esta allí , en el día mas importante después del 23f , pues tocándose las bolas
Hacer el Amor y no la Guerra No Hacer mas el Ridículo   Ni que estuvierais pasando Hambre  
Esto no sucedió en  sucedió en  ejecutado por el régimen "ProIndependentista" de Nicolás Maduro.  
 y  no están solos en  , gracias por su trabajo. 
Para  un discurso; para  oye. Así es el gobierno de  
La izquierda ataca a Rajoy por su cuestionable respuesta al ‘referéndum’ en  Pero calló frente a masacre de Maduro en 
Fuera Chavistas de  No a la injerencia chavista en 
¡Qué falsos! La huelga en  estaba preparada por la CUP antes del 1-O. ¡No es por rechazo a la violencia!
Ver "CAOS EN  POR EL REFERENDUM DEL 1 DE OCTUBRE" 
Ni el geocentrismo ni el heliocentrismo. ¡Atención! ¡Cambio de paradigma! ¡CATALANOCENTRISMO! El centro del universo es 
Ésto fué , es , y será  mientras no intervengamos    
La izquierda grita por cuestionable respuesta de Rajoy al ‘referéndum’ en  Pero calló frente a la masacre de Maduro en 
Y por ahí acabo de leer q la bolsa baja por culpa de  ... Espérate bolsa q vamos a por ti en cuanto se pueda y la gente despierte
El pueblo espera de vosotros la solución a lo que está pasando en  fuerzas del orden asediados por vuestra cobardía y pasividad
Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   
La libertad de cambiar el mundo no tiene idiomas ni fronteras “La veritat ens fará lliures” Molta força catalans.  
 cuanto antes aplicar art 155 e INTERVENIR LA EDUCACIÓN catalnacionalista YA que ha lavado el cerebro algo + de 2 generaciones
¡ Veracruz Global Diario  está disponible! 
No, es AGENTE de la   al servicio de  para montar " 
Pues golpear por golpear, como lo hizo  en  también es de descerebrado y no te veo cabreado! Hipócrita!!
Y este es el resumen de toda esta locura... somos como títeres manipulados por dos energúmenos.  
Si lo de  fue una "represión brutal" ¿como llamamos lo q se vivió aquí en Venezuela?
Mañana huelga gral en  - miércoles declaración d Independencia. Piense lo q  piense s trata d desobediencia civil pacífica ejemplar
 Democracia,   y  
 la próxima pequeña Cuba
Nadando Entre Atunes y Pedaleando la Vía Verde en  >>  
Nos dan a entender que hay 800 heridos. No hay nadie grave. Me parece de coña   
Sobre crisis política en este momento en  de acuerdo con  ? 
 lo más importante siempre será la verdad, aunque ésta moleste para cualquier fin.   
Cuanto daño le hicieron a vuestra sede! Tan parecido al trato recibido por los catalanes de la mano de la guardia civil  
Necesitamos tranquilizarnos y retomar el diálogo. Entiendo el dolor de  pero nada justifica los actos en Reus. 
Piqué llora por  si quieren dejo la Selección Española, dice 
 |  y  Te pareces tanto a mí por Vladimir Villegas 
VIDEO:  declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia 
¡EnocNews está disponible! 
En estos momentos duros que vivís en  por defender  todo mi apoyo y ánimo a la  y  
 alienta al diálogo y mediación internacional  los referéndums que sirven para negociar mejores términos con gob. centrales
IMPORTANTE. Acaba de fallecer un policía      
Gobierno colombiano lamenta hechos violentos en   
Contra la represión  y en defensa de la autodeterminación. Mañana frente a  embajada  en  6ta calle 6-48 z.9. 9 am
VIDEO:  declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia 
De la misma manera que para Messi resulta preocupante la independencia de Cataluña, los empresarios tendrán que pensar que hacer 
Fue la II República la que prohibió el Separatismo. Mucho antes de la Guerra Civil, y de Franco    
 es una vergüenza q  haya secuestrado a  y separar familias, amigos, vecinos... 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
O povo é quem mais ordena    
Policía enfrenta violentamente a personas en votaciones para la independencia de  
Espero q   condene el accionar del gobierno de  y su policia represiva en contra de la gente de 
 |  desborda en lágrimas ante situación en  
 Qué feo mi amada  pero qué feo...
La opinión de un genocida fascistoide  
Por cierto... ¿donde está Felipe VI?. ¿No tiene nada que decir ante la grave situación?. 
"Verás. Son 500 años de Historia. No sé cómo explicártelo. El camino ha sido largo..." 
novedadesqroo: Policía enfrenta violentamente a personas en votaciones para la independencia de  
