Opinión:  el viejo truco de la patria 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Yo si fuera  me independizaba ahora que todo el mundo duerme. Así mañana cuando despierten, aah ya soy independiente!!
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
A españa no le gusta la democracia    
Montoro defiende los controles a  frente al recurso de... 
Aparte temas legales y constitucionales económicamente  y  se necesitan. Solución debe ser negociando mayor autonomía
La apuesta por resolver el problema de  y  debe darse por lograr una mayor autonomía para 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿QUÉ COÑO LE PICÓ A ESTE?  NADA QUE VER...  González: «Lo que pasa en  se parece mucho a lo de 
 que NO y  que SÍ al referéndum en  
¿Apoyas el referéndum de autodeterminación de Cataluña?    
Los independentistas lo serán hasta que les hagan pagar 1€ o algo.  Entonces vendrá: -No si yo tampoco... -Si era por...   #
Reconectando: De lo de  Ahí vaya que no me voy a meter.
 Al IDIOTA de RAJOY la independencia d  le a puesto la barba RARA. Democracia ¿donde? no se ve.  
Policía intervendrá urnas de colegios electorales para frenar referendo independentista en  ►
El 1-O llega a Holanda: el aviso de Exteriores sobre España 
  ante la llegada de grupos  a  desde todas partes de  se instaura 
RT tiene un plan: independizar Cataluña 
The latest A través de la lente! 
A crise entre  e  é apenas um capítulo da história entre a região separatista e o poder central 
  TUVO QUE MATAR MUCHOS  PARA LOGRAR SU  !! QUIERES PASAR LO MISMO CON  ?? 
 LIBERA A    ESCLAVISTA Y REPRESOR!!! RECUERDA A  y  ! 
 el viejo truco de la patria, por Martín Caparrós 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
El comercio electrónico recela de la posible independencia de  
 ESTÁ CON    ! LIBRE, INDEPENDIENTE Y SOBERANA ! RECUERDEN A  y   !
La Comisión Europea: El Gobierno no rebasa los marcos legales en su actuación en  
Retweeted teleSUR TV (  Gobierno español envía a  un camión antidisturbios... 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Recuerdos de Europa, Barcelona        
Recuerdos de Europa, Barcelona        
Recuerdos de Europa, Barcelona        
Recuerdos de Europa, Barcelona        
 analiza las despedidas a la  hacia  
¿Tendrá Rajoy que presentar el lunes su dimisión al Rey por no haber impedido el referéndum de 
Rutas de enoturismo en  
        
             
             
             
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Trump expresa su apoyo al gobierno frente al desafío secesionista en    
La Fiscalía ordena a los  tener precintados y controlados los colegios electorales para el sábado.  
Keep up the fight   Spain sends in police reinforcement in run-up to Catalonia vote 
    
Tenéis razón .....había que haber mandado a  la Legión y los tanques...
Retweeted La Razón (   Citan a una decena de personas por clonar webs del referéndum... 
 necesita una sacudida como la que tuvo  para darse cuenta que son  Políticamente hablando...
Show must go on   
En 4 días quieren realizar un Golpe de Estado en  y a el resto de España.  ¿Lo vas a permitir?   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Llamada URGENTE para NO comprar productos catalanes        
 lugar de chotas.  con estrellada. 
 Primer análisis del día.  analiza el encuentro  y  "Es bochornosa la situación de  
  "La postura más cómoda sea la de  porque se juegan bastante poco".
Choque de cuñados  
 EL MUNDO lleva en portada las palabras de  "Sería una tontería que  no siguiera en 
 Mismas declaraciones de  en LA RAZÓN: "Sería una tontería que  se separara de 
 en LA VANGUARDIA,  "El fiscal ordena a los  precintar colegios el viernes".
La hoja que deben firmar los niños para que todos sepan si van o no a la huelga del jueves en  
 En CINCO DÍAS: "La tensión por  aboca a la prórroga del Presupuesto". 
El Ibex se enfrenta a los 10.100 muy presionado por  
El fiscal superior de  se reúne hoy de nuevo con los... 
El Ibex se enfrenta a los 10.100 muy presionado por  
En una  independiente, ¿qué pasaría con la fabricación de coches? 
Excelente Eduardo Mendoza en  lúcido, sosegado y certero.   
 El descarrilamiento del ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS 
 de  si los panaderos han transportado urnas.   
Venga Nazionanistas de  haced una colecta para salvar al pobre y desvalido Arturito I de Cataluña, heredero del 3% 
Yo quiero saber qué cadena de supermercados nacional esta colaborando con los secesionistas de   
  El Gobierno de  cree probable una declaración unilateral de independencia
280 caracteres ?   Esto va a ser más largo que la independencia de  !!
Más claro?     
 sometimes tears shows how your heart feels..
"Cuando algo es necesario e imposible hay que cambiar las reglas del juego". Jesús Ibáñez. 
  Encuentro entre  y  con  socio de  la permanencia de  
 reacciona, estos ejemplos son la mejor muestra de una intolerancia estúpida y anacrónica.  
Trump diz que o povo catalão ama a Espanha e quer um Estado unido   
La  se encarece un 5,6% el segundo trimestre por el tirón de  y  
. evita asumir la postura de  a favor de la retirada de la consulta eb  
Publié hier  –   Le Brexit espagnol. From El País (Madrid)    
Trump defiende una España "unida" y cree que sería "una tontería" que  no siga dentro de este "bello país" 
Buenos dias amig@ Crece la incertidumbre. Que ocurrirá?   
 “Sería una tontería que  no siga en 
Tras dos años recupero esta imagen con más ganas que entonces.     
SÁBADO  Manifestación ciudadana Madrid ATOCHA-COLÓN 11:30H ' de todos: Todos decidimos'  No al  del 
  La Fiscalía ordena registrar los 80 ambulatorios donde se votará el 1-O 
La tensión  aplaza aprobación de  ¿consecuencias? Lo analizamos con Felix Aguado, JL Muñoz y Marisa Cruzado 
O  no sabe una mierda de catalán, o ya están intentando manipular otra vez (?)   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Parad esto por favor. Diálogo. Paso atrás y apelo a las Palabras de San JPII en 1994 cambiando la palabra "Italia" por  
A CNT Catalã e das Baleares apoiam a greve geral prevista para o dia 3 de outubro     
 | 400 profesores de Derecho Internacional desmontan los fundamentos del  catalán
Esta claro que en  las leyes son meramente decorativa  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
España ante el desafío separatista en  Ya tienes disponible la sesión completa 
 Estudiar Medicina en  es tres veces más caro que en 
 legal para  Ya. Si Quremos seguir siendo buenos vecinos.
 "El gran problema de  es la educación y la propaganda" 
Aunque los maderos estén todos en  en  está garantizada la Ley y el Orden...Pa éso estoy Yo...Quieto to er Mundo Cojone!!
 there is no  or  flag emoji on the twitter iconset. We think you should add it   
Colegios concertados voluntarios para la votación ilegal del  y padres advirtiendo que sacarán a sus hijos del colegio 
San Juan Pablo II ya habló del separatismo (en Italia) en 1994. Toda la historia se repite.  
Dijo  que lo de  es "una tontería". Siguiendo con los tecnicismos se atrevió a añadir "ES QUE SON UNOS CHUFLAS"... 
 
Es lo más importante sí. No es  No son los catalanes, son ellos!!! 
Fernando Z Coca nos trae la salida de los compañeros de   hacia tierras de  
 Así ha despedido Algeciras a los guardias civiles que van a Cataluña  
Como era de esperar los criminales terroristas de  son socios de los secesionistas catalanes para dar el golpe de estado en  
La  de que el  fue  en    
Von gestern – Der spanische Brexit . From El País (Madrid)    
  Empresarios sevillanos se posicionan con el Gobierno central en el conflicto con  
Una frase que lo explica todo de  y el disparate del 
Entre  y  las únicas diferencias que hay son las que crean los políticos. Desde aquí nuestro apoyo! 
Nos gastamos 6000 millones de € en aviones militares, rescatamos "pobres bancos" con 40000 millones de € y ¿ el problema es  ?
“Comparación entre  y  es real ya que el Sr. Maduro se ha saltado el marco constitucional”  
El índice español no abandona su tendencia bajista.    
  # barcelona  
El mundo ya habla de  
Costa Digital—Un  En  / Tomás Hernández<br /> -  
¡El Diario de Ana María Ros está disponible! 
Se sigue echando a gente de casas, por no poder pagar unos intereses abusivos y el gran problema es 
Hospitales bajo mínimos por falta de personal, y el problema es 
Dice  en  que "le devuelvan el país que le robaron hace 80 años".  
Por ello permitís los websites en internet con información respecto del referéndum     
Promesas de hace 30 años sobre estaciones de tren soterradas para mejorar la vida de los vecinos, y el problema es 
   «Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse» 
Políticos poniendo la mano y el problema es 
Donald Trump, sobre  "España es un excelente... 
Las dos caras de la moneda 
Estudiar Medicina en  es tres veces más caro que en Andalucía,  -vía 
Escuchándolos en  Hay que intentar aprender señores independentistas radicales  
           
 los que vais con el paso cambiado soy vosotros.Para cuando la detención de Puigdemon?? 
 | El  marca las líneas "prioritarias" de salud hasta 2020, -vía 
Esta tira de  es genial. Léela entera. Vía      
“En un estado d derecho hay q aplicar la ley,con lo que es fácil hacer declaraciones desde una postura sin mandato”   
Esta semana en  escribe  sobre la recta final del conflicto en   
'La tensión por  aboca a la prórroga del presupuesto'; la  accederá a los registros de llamadas telefónicas como el  y  y  crean un gigante europeo del ferrocarril para competir con China
 registra una iniciativa en defensa del respecto y la legalidad en  
Díaz se inclina por apoyar la moción de  sobre  que el  rechazó en el  
 ¡Un cachico de  está disponible! 
¿TE das. Cuenta q en tu comentario separas  de  ? Eres separatista.  UN saludo 
Sessão de controle no congreso espanhol é tomado por críticas ao tratamento dado ao povo catalão   
 El 1-O pilla a Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros 
assessor da ONU diz que um refrendo é a melhora maneira para saber quais são os desejos de um povo    
“La fortaleza d una Democracia sta directamente relacionada cn la fortaleza d nuestras instituciones”   
Carta de un   a  y  desplazados a  "Relájate". Merece ser leída. 
Entrevista a José Mª Fúster-Fabra sobre el desafío secesionista del 1-O en  En  ya preparados y en contacto con él.
Quase 7mil catalães que moram no exterior já votaram     
 "La  de Cataluña depende del Parlamento de Cataluña" Vaya, vaya...  
El exministro y diputado del   charla con  sobre  y la reforma de la 
Just published – The Spanish Brexit. From El País (Madrid)     
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
           
 sobre el desafío secesionista en  pedimos seguridad y ofrecemos ayuda a las  afectadas 
 defendiendo referéndums?   
 aborda la situación en  , muy presente en su libro "Por una convivencia democrática" , con  en 
Me sorprende que nadie se percate y comente que el nacionalismo catalán está fracturado en dos bandos. Cada uno con su propia idea de nación catalana y de hecho, cada uno con banderas distintas.   
 El Govern marca las líneas "prioritarias" de salud hasta 2020 
 desafía a  y los independentista hacen una gran demostración de fuerzas en las calles 
         
Algeciras despide a los guardias civiles que van a  «A por ellos, oé» 
1498-  EL  amenaza  ( Sería una estupidez que Cataluña no siguiera en  (Donald 
Pablo Iglesias acusa al PP de buscar el 1-O “situaciones de desgracia” con “heridos” 
“O quê pretendem é acabar com o Estado” - Soraya Sáenz de Santamaría “QUEM DERA” - eu mesmo    
Ser un ejemplo para  y la dulzura con que fue tratado el individuo  lo dice todo del  en  
         
¿Que  no quiere negociar? -> Artículo/timeline desde 2003 con las negativas, recortes, cifras y más. 
Un cambio generacional impulsa el independentismo en  En el blog: "La generación de las esteladas" 
 Estudiar Medicina en  es tres veces más caro que en  
 La Ley, la palabra  
Tanto escándalo con  y tanta violación de derechos me hace pensar q están saqueando a lo grande. Mejor perder mandato q libertad...
The latest Star Taller Creativo! 
Memorias de un cuñao jerezano. Capítulo 2. Resistiremos 
Cuantos paletos y mindundis piensan que querer tu bandera es de fachas???  
 las situaciones límites son inadmisibles    
 y si convocas elecciones y compruebas que apoyo tienes? Y así te vota alguien por primera vez  
Estimular el  es una insensatez que se puede pagar muy cara. Si el fervor nacionalista se desboca, la democracia aupará al poder a los más radicales de la sociedad.   
 Como hemos llegado a esto??? Sres. diputados del PP y PSOE contesten, que se ha gestado durante sus gobiernos desde el 77
       
"El acoso a una madre que pidió más clases en español para sus hijos: "Que pasen vergüenza""  
 cancela su viaje a Tallin por el  catalán    
Hay que leer a Eduardo Mendoza. Hoy y siempre, eh. 
 De ser cierto, muy fuerte y grave. 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Pensamientos de un cordobés sobre Cataluña      
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
 Mucha culpa de lo que ahora está ocurriendo en  la tiene  por no haber actuado antes con contundencia
Me parte el alma ver a esa niña asustada y llorando que tiene que ser evacuada por la policía.  se os está yendo de las manos
La carta de  afectando a la profesionalidad y el prestigio de los  
 un  sin (aparentes) salidas 
Único lugar de Europa donde convencen al personal que la Democracia consiste en saltarse la Ley que trajo la Democracia.    
"... no se puede hablar de la “baja calidad” de la democracia española," por Xavier Arbós  
 uno de los mayores placeres de la vida y los anti-sistemas con su  en 
 | Pendientes de 
Sigue aquí en directo la cuenta atrás para el 1-O en  
Deseamos buen y pacífico servicio a compañerxs: Unos 20 guardias civiles jiennenses parten a  
Los que defienden la  se dicen demócratas, cuando son más fascistas que muchos otros... 
Dicen los catalanistas independentistas que  nos mantiene y que mi  es una tierra de vagos. "Pues molt bé, pues adiós”.
' rica, Cataluña pobre': el 9% de la región produce el 70% de su PIB. Por  
 sobre el desafío secesionista en  pedimos seguridad y ofrecemos ayuda a las  afectadas …
 se cuela en el   no está preocupado por está cuestión, triunfará la democracia 
Qué poco hemos aprendido de la historia de este país. De los bandos, de los unos y los otros, de los míos o los tuyos. 
 sobre  " España debe permanecer unida...' (clip). 
El socialismo nacionalista catalán ya está devorando a sus propios héroes. La última víctima ha sido Joan Manuel Serrat, lapidado en las redes sociales. La radicalización de la sociedad avanza.   
 
Sabéis lo que opina  sobre el  ?      
Ojalá que en  las  encuentren lo que se merecen: Desprecios, abucheos y una buena ración de porras de la 
NiNi a la independencia   Ojalá otros se independizaran    
 
Dicen que  es muy facha, entonces ¿cómo calificamos estas proclamas de la 2a autoridad en  
 De cuando  defendía un referéndum sobre  Rajoy así no te cree nadie. 
      
Si esto es una democracia (13 puntos) | Iniciativa Debate    
Un poco de cordura     Cataluña:El descarrilamiento del ‘procés’ 
Treinta guardias civiles viajan a  
¿Se puede ser más sucio? Que vergüenza utilizar y manipular a los niños así. Son patéticos   
 | La Fiscalía ordena registrar los 80 ambulatorios donde se votará el 1-O, -vía 
Me voy de casa, pero las facturas las paga papá Estado.  
A estos de  su actitud destructiva en relación al circo liado en  les va a costar muchos votos... 
La situación en  obliga a  a cancelar su agenda europea 
 y  hacen malabares con el  para no fracturarse en  por  
ANC y Òmnium Cultural llaman a hacer «listas» de las personas que no voten el 1-O 
Toca reconquistar lo perdido por 40 años de dejación de funciones del Estado de Derecho. 
Despedida a la  de  que van a cuidar la democracia en  
"Estoy con las víctimas de  dice la primera mujer árabe Nobel de Paz  en  
Ángela Cassal despide a su hermano porque    ya se  prepara para ir a tierras de   
Fernando nos trae la salida d los compañeros de   hacia tierras d   
            
 ya tiene su moneda..Fábrica China prepara la acuñación de los euros de la Rep.de  
 en su buena línea habitual. Cuantos 'facha'recibirá?    
Así es el coronel de la  que dirigirá la seguridad en  
PREVISIONES NACIONAL | Última sesión de control al Gobierno en el  con  en el primer punto de la agenda. 
Análisis: ¿Tiene razones  para quejarse del pago en las  
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador  
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador  
¡Mientras tanto… en el Paraíso! 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Puigdemont no cede: "Quedan tres días de campaña. Esto no lo para nadie" 
¿Y si las  para el   ilegal estuviesen escondidas en las  de  
 Procuradoria-Geral manda selar locais de voto antes de referendo - Mundo - RTP Notícias 
EspañaCataluña  (Aunque políticos indeseables quieran que nos peleemos)    
Una cosa es no estar ni con unos ni con otros y otra pretender estar con todos    Procés 
Sobre  carta de  a  "De Entrenador a Entrenador" 
Lo que está absolutamente claro es que a partir del día 1 de octubre  habrá dejado de formar parte en espíritu del estado español.
. : " quiere recuperar el país que le robaron" 
Los periodistas de  también cuestionan la falta de pluralidad en las opiniones en las tertulias sobre  
Los "demócratas" de  piden identificar a los disidentes cuales judíos del III Reich ¿Será para luego mandarlos a la camara de gas?
Hablemos de diferencias evidentes...   
Sanz apoya los gestos de cariño a los guardias civiles que van a  
Semana decisiva com a tensão a subir antes do referendo no domingo na  - Mundo - RTP Notícias 
 Serrat: "Despois do 1-O a vida seguirá e canto máis xuntos o fagamos, mellor" 
 Serrat: "Después del 1-O la vida seguirá y cuanto más juntos lo hagamos, mejor" 
 Serrat: "Después del 1-O la vida seguirá y cuanto más juntos lo hagamos, mejor" 
 El director de los Mossos dice que su misión «es garantizar los derechos, no impedir su ejercicio» 
 | El conseller de Interior acusa a Policía y Guardia Civil de ir a  a alterar el orden 
Los nacionalismos radicales, da igual de que color sea la bandera, demuestran la intolerancia hacia los que no piensan como ellos  
España... y nuestra involución constante   
Felipe González  habría aplicado ya el ARTICULO 155  
Tener que informar a familia y amigos que en  no hay tumultos es irónico a la par que trágico  
 
Pardon, dsl mais je ne vais pas être poli  Ce qui rendrait *vraiment* service aux Catalans c'est que l'ETA juste ferme sa gueule   
Opinião. Vergonha na  
  Decir que Serrat es fascista.ATENTOS,SERRAT!Es como decir que en  respeta la libertad de expresión
Estando fuera, estoy siguiendo cada día el tema en cataluña. Cada día que pasa estoy más preocupado...   
    El gran problema es haberse apoderado durante 40 años de la educación y de la propaganda separatista 
Otro brazalete!  Libertad de expresión     
Pienso q  ha ido a visitar a  para mostrar a  q tenía el "botón rojo" cerca y no es éste el mensaje q nos ha llegado
 lo tiene claro: ¡Vive la France!  
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
El  devalúa el  
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
Visca   ¡Viva   ¡Vivan los Reyes de   ¡Guapos!
 
Hoy en el pleno de la Diputaciòn Provincial de León, el portavoz de   reivindicando Mejor Unidos  
Los  para ser Un cuerpo de Seguridad son como la gata Flora en estos momentos  en  
El punto 4 parece sacado d las Leyes d Nuremberg Hitler estaria orgulloso Puigdemont gracia a él el nazionalsocialismo gobierna n  
Ni abro el link. Sé bien d lo qué hablo.   la Comunidad + corrupta, es así.
. teme que el  pueda ocurrir "una desgracia" en  Vía  
El conseller de Interior asegura la Fiscalía se «excede en sus competencias» al precintar colegios 
Otro dinosaurio q ve peliligrar las finanzas de Extremadura en caso de independencia de  
En  pueden surgir grupos terroristas inspirados en ETA. Entrevista en  -
Cronología del movimiento soberanista en  Vía  
¡Gracias por el ofrecimiento   Lo ideal es que  vuelva a la senda de la legalidad y que todos crezcamos juntos  
Quizá lo  solo sean temporales para explicar lo de  . Preferiríamos poder editarlos 
Resumen de prensa: El golpe catalán se cubaniza 
Esto decía el "patriota Mariano" en el 2006 sobre el referéndum de  entonces, claro,… 
'Operación jamón', las familias de Cataluña que se vuelcan con la Guardia Civil 
LAS GRADAS HABLAN: CATALUÑA ES ESPAÑA 
 | 
 salida de  hacia  
  orgullo del obrero!     
The latest The Paqui Pérez Daily! 
Warner pidió ocultar a Piolín del barco de la Policía 
Mi rabateo de hoy dedicado a los catalanes, porque el nacionalismo se cura viajando... 
La FALACIA NAZIONALISTA de que el Castellno fue impuesto a la fuerza en    
¡Galicia a un Click está disponible! 
*FELIZ DÍA DEL TURISMO*  CAMBRILS   
Tremenda viñeta de Juan Carlos Contreras. Como la vida misma   
El Born. . . .        
La  indepen. LaRazón:"«Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse»" 
 | Decenas de albaceteños despiden a los guardias civiles que van a   
  saliendo de  hacia   
Trump defiende una España unida ante la «tontería» de una  separada [VER VÍDEO] 
Últimamente, cada vez que abro un periódico y leo un titular sobre  
  La ANC y Òmnium piden señalar a los que no van a votar en el referéndum 
El fiscal ordena a ls Mossos precintar ls colegios electorales antes del sábado 
The latest I love Galicia! 
  
  
En un Estado de Derecho hay derechos y OBLIGACIONES. Es de 1o. de Constitución en una Democracia. Y eso incluye a   
Pues  en  y voy a poner un pañuelo blanco en mi ventana para intentar movilizar a los que callan y decir con respeto que dejen de pisotear nuestro marco de convivencia
Rufián afirma que  quiere recuperar el domingo el «país» que le «robaron hace 80 años» 
  saliendo de  hacia   
En sus libros, Eduardo Mendoza hace querer a  incluso sin conocerla. Hoy, conviene, como siempre, leerle  
¿Buscas trabajo? Synergie selecciona Asesor Comerciales  en  +info en 
Repartido en colegios.      
La  no se rinde nunca. Arriba las cabezas, Ar! Comandancia  en su salida de ayer hacia  
Nadal: el impacto en el  de la situación en  es "mayor" que el de los atentados 
 El TSJC mantiene a Pérez de los Cobos en la coordinación del dispositivo del 1-O 
Este video, niños pegando carteles, habla mucho de muchas cosas. Prestarle atención.    
        
   "La misión de los Mossos es garantizar derechos, no impedir su ejercicio"
Sempre hi ha gent molt compromesa amb la resta de món. Sou molt grans! Gràcies   Som-hi   
El PNV está forzando su discurso con  y, con ello, está poniendo sus siglas por delante de la estabilidad de 
 | La Fiscalía ordena registrar los 80 ambulatorios donde se votará el   
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
 Mendoza: "El amor a la comunidad  y el cuidado de los intereses materiales y culturales (...)no se articula con el nacionalismo"
 acompañando a  durante el X Aniversario      
Donald Trump no está de acuerdo con independencia de  la llama “una tontería”: 
Enérgicas e higiénicas medidas contra los independentistas  
 
Y si... fuera al revés y  quisiera echar a 
Todo el mundo esperando al   para ver que pasa con  y yo para ver que juegos regalan por 
    Os dejo esta reflexión
 y  Jaume Roures, la mano que mece la cuna del separatismo. Vía   
En  Por un nuevo modelo de financiación para  y para 
Fiesta de la porra en  A partir del día 1 de Octubre. 
Este es el resumen de todas las  abiertas por el  de  ¡Atentos! 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
.  acompañando a  durante el X Aniversario      
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
No pertenecía  a   sólo era el Condado de  y poco +,gracias a  h robado?
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
 5 claves para entender la tensión q vive  x el   D  del 1º - O 
         
 y  en la  explicándole lo de  ,  y el otro con cara de no entender nada... 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
¿Y tú?, ¿eres normal? 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
Siento defraudar a algunos pero el derecho a saltarse la ley no existe.  
  convoca mañana a las 12h. la Junta de Seguridad de  que coordina el dispositivo que debería impedir el 1-O. 
 Puigdemont convoca para mañana la Junta de Seguridad de  sin previo acuerdo con el Gobierno 
Me gusta este cartel!      
Ha llegado el día!!!! Hola  
Warner exigió a Interior que tapase a Piolín 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
 1-O: 'Operación jamón', las familias de Cataluña que se vuelcan con la Guardia Civil | EL MUNDO 
A las 17:30, declaración institucional de la C. Permanente a cargo del pte de  card. Blázquez, sobre la situación en  
    El portavoz en la localidad onubense alentó en Facebook a una acción de fuerza...
Los cadáveres del pantano de Susqueda tienen signos de violencia [VER VÍDEO] 
 Cuatrocientos profesores de Derecho niegan que el 1-0 tenga amparo legal 
El  desoye el canto de sirena de Unidos Podemos sobre  
ETA aplaude el desafío catalán y anima a replicarlo en Euskadi 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
 en  
En nuestra  a Jesús Maraña también hablamos de    ¿Cómo afectó (y afecta) el 'factor catalán' a la crisis PSOE? 
 Puigdemont convoca unilateralmente para el jueves la Junta de Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente para el jueves la Junta de Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente para o xoves a Xunta de Seguridade 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
 |   entrevista en  al medievalista José Enrique Ruiz-Domènec
           
Lo de los  es sólo una maniobra de distracción para tapar lo del    
 Puigdemont convoca para mañana la Junta de Seguridad de  sin previo acuerdo con el Gobierno   
 Os Bombeiros de Barcelona ofrécense para facer de cordón de seguridade o 1-O 
¿para qué coño tenemos un ejército? Cuando se quiera reaccionar será tarde, como siempre.  
 Los Bomberos de Barcelona se ofrecen para hacer de cordón de seguridad el 1-O 
 Los Bomberos de Barcelona se ofrecen para hacer de cordón de seguridad el 1-O 
 
"Unos incapaces de dialogar, y otros saltándose la Ley reiteradamente"     
Las Ruinas del Ágora: Las aventuras de Piolín y los malvados independent... 
Sí-Podem  pide al pleno del Ayuntamiento que apoye el referéndum de  
Martín Pallín trabajará con otros expertos en propuesta de  pactado para  que se base en  
Carlos Herrera: «A los matones de la CUP les falta buscar por las calles a quien no vaya a votar» 
Cronología del proceso soberanista en  
Esto vídeo es muy triste. Una familia de  rota por la situación que vive  hoy día Quién niega esto? 
   acusa a  y  de alterar el orden en  ( Hay que tener poca vergüenza.
En Directo    "La   defiende a la gente normal y lucha contra los que tiran botellas" 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
Derecho a decidir  
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
Viendo y leyendo noticias parece que vayamos a invadir   hablaron de  ¿y   y nada de 
 sigue confiando en  aún con el conflicto de  espera un crecimiento del 20% 
Los socialistas queremos dialogo y votar un nuevo acuerdo para  con reforma constitucional incluida  
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
xq son los + perjudicados con la pretendida separación   DONDE PASARIAN A SER EXTRANJEROS DESPRECIADOS  x cortesia de  eh?
Las entidades supranacionales acuden a la llamada de  tras Varoufakis y Assange.. llega ETA  !     
Por cierto, las  no eliminan el problema de  Garantizan la  . El problema es más complejo: político, social...
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Hace unos meses, hablamos con Jesús Maraña sobre  la crisis del  y el buen periodismo.  Al completo:  
Tenemos entrada nueva en el  sobre   De la derrota catalana del 11-S a la derrota del todos del 20-S 
Menudo enjambre de FASCISTAS son los independentistas radicales de  la lista absurda de "fachas" se la pueden meter por el culo 
Finalmente y luego de muchos días  le reclama a  su inactividad. ¡Ya era hora! 
From earlier – The Spanish Brexit. From El País (Madrid)     
 | Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
Se necesita mejor  para todos pero sólo  la pide. Debería manifestarse también toda 
. convoca para este jueves la Junta de Seguridad de  
  Asomados a  JoséM Esteban, Antonio Vergara y Andrés G Latorre R 16:30h
  El  pilla a Antoni Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros.  
  Impedir el "ejercicio" de  pretendidos derechos contrarios a la Constitución es misión de los Cuerpos de Seguridad.
Puigdemont convoca de forma unilateral la Junta de Seguridad de  para mañana 
Asustada me he quedado cdo he escuchado en  que iban a analizar el "conflicto entre  y el Gobierno de Rajoy" 
             
De cara al  cada partido político ha tomado una posición muy definida. Aquí PdeCat, ERC y CUP.   
 Ferreras: Lo de  es represión franquista?   Vaya nivel tiene el elemento este!!   
"Nuestros, nuestros, nuestros..." Sin desprestigiar el trabajo de nadie pero ¿Héroes? Igual no entendí lo que vienen a hacer en 
 ¿es tanto la emoción del nacionalismo separatista o es más el relato del odio hacia España, lo q se expresa? 
¿Cómo se va a dirimir el  en  Nuestro informe "Las urnas que vienen" aporta algunas claves. 
"Unos incapaces de dialogar, y otros saltándose la Ley reiteradamente"    
Ford España cree que la situación en  es delicada en estos momentos 
Mi pregunta sobre independencia de  Si un partido que está fuera de la ley ¿no creen que deberían ser ilegalizados? 
 teme enfrentamientos en  agitación callejera y hasta declaración unilateral de independencia 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
...ya, ya, quiere q todas las regiones se proclamen independientes y así  diluir el asunto de  volver a siglos medievales...
Más debate de la alianza  /  para dirigir el  y  de las imposiciones fraguadas y las dependencias asumidas.
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy (+Video) 
Preciosa, emotiva y muy triste la carta que ha escrito  referente a la actual situación en  ¿cómo se ha llegado a esto? 
La policía de  ante el dilema de aplicar la orden de precintar los colegios para impedir el referendo  
 1-O: Un baremo para la estabilidad de la legislatura 
Polícia da  recebe instruções para selar locais de voto antes do referendo da  
Pronto    convertida en una colonia de Israel/Qatar
Banderas, fronteras y represión 
 La Agencia Española de Protección de Datos envía a  veinte denuncias por el llamado "censo electoral catalán" 
        
El PP desautoriza a su concejal en  por un tuit sobre la intervención policial en  
La policía de  ante el dilema de aplicar la orden de precintar los colegios para impedir el referendo  
Los Fraggle rock españoles en contra de referéndum 
Mariano o pidiendo ayuda para el tema  a un supremacistas americano... En fin
Los Fraggle rock españoles en contra de referéndum 
A ver si así lo entienden los independentistas golpistas catalanes...     ES  
Una región española podría ser independiente (y no es  
 La ANC y Òmnium piden señalar a los que no van a votar en el referéndum 
Interior anuncia que acudirá a la Junta de Seguridad de  pese a que no se han respetado los procedimientos 
March y Cambó ayudaron tanto a la financiación de los militares sublevados golpistas que  fue muy agradecido con  
El ZIKA Y EL SENY     . 
No llegamos en paz al domingo. Los estudiantes de   cortan la  ¿Quién les está llevando al abismo? A ver qué hacen los mossos
¿ Ha anunciado  B H Levy su paso este fin de semena  por    ?
Paula Sánchez pasa foto compañeros   destino estos días a   
10000 efectivos de  y  en  para velar por el cumplimiento de la ley. Noble oficio al servicio de todos.
 El Partido Popular nos trae hasta aquí.   señala al   y el Psoe señala a  Que se puede esperar...
 saliendo de  hacia   
El  andaluz desautoriza al portavoz que pidió "hostias como panes" en  
Sonia Le Lo nos trae el vídeo de  saliendo de  hacia   
¿Nos van a convencer con el mismo afán que están demostrando en  No y no de nuevo.  
Me temo que lo principal que se olvida es que en   la ley jerárquicamente superior a todas es la  española.
Negociar qué? Ud negociaría  Por qué nosotros debemos negociar 
¿Tienen el Parlament de  de 2017 y el Reichstag de 1933 algo en común? Cara y cruz del miedo en:  
Desde  se plantean qué pasaría con el e-commerce si  fuera independiente 
Señor  la otra mitad de padres está en contra de abrir los colegios para un  
En  estamos contra la imposición y la represión, por el derecho a decidir. Firma y difunde.  …
Puigdemont convoca la Junta de Seguridad unilateralmente para este jueves 
Esto es Fascismo.     
Arreaza a Rajoy: “Debería concentrarse en los preocupantes conflictos de  y 
En el próximo   Preguntaremos sobre los   Reivindicaremos la defensa del  en  
 pide a Zamora q se lea en el Pleno la declaración institucional de apoyo a la legalidad en  
Por fin he encontrado consenso en  sobre algo. Lo cuento en 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Eso es los que busca  y sus partidos satélites.. que haya una desgracia en  con la esperanza de hacer caer al gobierno.
 ¡Un cachico de  está disponible! 
Según art. 17.5, ley d transitoriedad. Si eres trabajador público en  y no quieres renunciar a tu nacionalidad, pierdes tu empleo
Espectacular las intervenciones de   en el X Aniversario      
La democracia y el derecho a expresarse en libertad, no puede ser reprimida y fusilada creando un Estado Policial en 
VÍDEO DE LAS 3 COSAS QUE LOS  QUIEREN HACER Y NO QUIEREN que sepas   
 , hasta los mismísimos del bombardeo a que nos tienen sometidos los medios de comunicación sobre el proceso independentista.
Está claro que el  e  en  apuestan por la  al más puro 
Magnifica experiencia ayer en           
Según art. 66.3, ley d transitoriedad.  tendría sistema judicial propio q no rconocerá el Tribunal Supremo, frenandose los cntratos
Lo estás deseando... lo estáis deseando...         
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
 asegura que la situación política en  está afectando al turismo más que los atentados. Nos estamos dando un tiro en el pie.
No quiero alarmar a los contendientes pero desde el espacio no se distinguen los países   
 Empleados de los ambulatorios del  hasta los cojones" 
Qué bien le ha venido a . la problemática de   
          
 Un golpe posmoderno   
Insistimos: menos  menos presos de  en el Parlamento y más Educación, Industria y la Sanidad vasca.   
Noticias del día       en 
Perdón... con esto si que ya paro...LOL!   
¿Cómo se forma un nuevo país? leamos la prensa internacional   
Los socialistas queremos dialogo y votar un nuevo acuerdo para  con reforma constitucional incluida  
 Interior asistirá a la Junta de Seguridad convocada por Puigdemont 
 Interior asistirá a la Junta de Seguridad convocada por Puigdemont 
 Interior asistirá á Xunta de Seguridade convocada por Puigdemont 
1-O: La Fiscalía ordena a la policía catalana precintar los colegios electorales.   
Protección de Datos envía a  20 denuncias por el uso del censo electoral 
Sismo de magnitud 2.3 en   
Interesante e instructivo análisis sobre  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La policía de   orden de precintar los colegios para impedir el referendo  
En  Luis Alberto, el guardia civil campeón que fue insultado en la Ultra Pirineu   
     Cuando Rajoy defendía hacer referéndums.... Maldita hemeroteca.. 
¿Veis normal que todos los cuerpos de seguridad españoles se desplacen a  ?
 presidente da Junta da Andaluzia pede ao governo catalão que evite o precipício. Para ouvir às 13 na  
303 años de Soberanía Nacional Española: Felipe V de Borbón logró la caída de  ( en 1714.    
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
 Para  lo democrático es descomponer toda España y que  se anexione dos CCAA y parte de Aragón y Francia.
Francia apoya al Gobierno español en su oposición al referéndum de autodeterminación de   
Dadle al inculto  un libro de historia que vea que  era Reino de   
Le llaman  ? Eso denota la mala gestión de la  que se ha hecho en  eso es  no es 
El Ministerio español de Interior confirma su asistencia a la Junta de Seguridad convocada unilateralmente por el presidente de la Generalidad de  
Cuanto nos cuesta el envío de  y  a Cataluña?       
Dice  que despues de la indepedencia de  vendra..    nombrado a todas - a 
MARGALLO sobre la SECESIÓN de    
A la izquierda caviar le gusta el golpismo...   
 Empleados de los ambulatorios del  "Estamos hasta los cojones". Lo cuenta 
Monseñor Pedro Casaldáliga CMF: "Preferiría que no hubiera independencia en  Entrevista en  
Joven de Burjassot acusado de desobediencia pide el sobreseimiento de causa 
Policía y Guardia Civil asistirán mañana a reunión Junta Seguridad  a pesar del malestar por convocatoria unilateral Puigdemont 
Varios diputados piden a Rufián que al abandonar el Congreso, deje también la nómina 
Refuerzo de papeletas para repartir en la mesa información  de la universidad  demanda.Lo contamos 14:30 en 
 Fiscal de menores, advierte a los padres que son responsables si sus hijos van a manifestaciones... ¡yeah!
Pues resulta que se ha admitido a trámite la denuncia por  puesta por parte de la fiscalía. 
Look at the people who've supporting you guys about  none of them give a fuck about   they want to break ESP e UE
El PP, PSPV y Cs rechazan debatir una iniciativa de  sobre  
Magnífico  ojalá hubiese más moderados como él en esta locura de  
 por que   salen del cuartel  los vehículos que parten a  con los prioritarios encendidos y acústicos?
Los políticos llevan patinando mucho tiempo en  solo hay que ver a qué se ha llegado con el tema de 
 Recibe  respaldo de  contra consulta de independencia de  
Aunque supiera que esto iba de mal en peor,sigo alucinando con que todo se esté reduciendo a acciones policiales  
A ver, resulta q tenemos q dejar q alguien se salte la ley porq son muchos o porq los delincuentes se puede cabrear?   
  compara la situación de  con la de   
El PSOE andaluz aún no sabe si va a desobedecer a Pedro Sánchez ante el desafío catalán 
Declaración   sobre  17:30h miércoles 27-9 - 
¿Cuál ha sido para vosotros la mejor idea del gobierno para no perder Cataluña ?   RT para difusión.      
         
¡Ya están los catalanes copiándonos!    
Sra Rushmore aprovechando la coyuntura        
 the World's Strangest Borders.     
On Votar        
 "Llevaremos a  una PNL de apoyo institucional en defensa de la legalidad democrática en  
   patetica y triste la posición del PSC
A independência da  é pelos vistos inconstitucional. De que serve o referendo não vinculativo?  
  Periodista de    "Se ven unas banderas españolas por los balcones. Guardias que van a   
 La Audiencia Nacional acepta investigar por sedición los ataques a la Guardia Civil en Barcelona 
 Otro ejemplo de que se ha perdido el norte es que ambas partes, gobierno o govern, busquen entre la declaración del Sr. Trump....
Como solicitamos, compañeros empiezan a recibir en nóminas de incidencias compensaciones económicas por el dispositivo especial  
  Lección de Historia  EL CASTELLANO  ESPAŇOL  
  La Audiencia Nacional investigará por sedición los disturbios de Barcelona
   mi apoyo a   y   ahí que hacer cumplir la ley 
La Audiencia Nacional investigará si hubo delito de sedición en los incidentes contra la  de  
    Noticias   Carles Puigdemont  JUNTA de SEGURIDAD   
 critica en  que el próximo  del  "se centrará en  y no en los problemas del municipio"
 apoyando el  y animando a un levantamiento en P.Vasco. Qué gran país prometes a  
La Policía Nacional protege un debate sobre el  en la sede de IU 
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Como solicitamos, compañeros empiezan a recibir en nóminas de incidencias compensaciones económicas por el dispositivo especial  
«Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse» 
Después de lo que sucedió en  esta decisión toma un significado muy especial.
 "Los senadores de ERC abandonan el  hasta que haya independencia en  ¿Dejarán su sueldo?" 
whats the source of the list,  Source is relevante, isn’t you?     
Que obedezca que tiene 18000  para solventarlo que de lo demás ya se encargará la   y   
 La muestra perfecta de un comentario anterior: creímos en la  de  pero no sabíamos que era un monstruo... 
Quizás Putin esté influyendo en lo de  Quizás. 
Bajas de afiliados en  por el apoyo implícito al  Vía   
 
La juez Lamela abre una investigación por sedición por el acoso a la Guardia Civil en Barcelona 
Tiene mas riesgo para un menor ver  con  que asistir a una mani en  o hay miedo a q aprendan?   
yo propongo que la próxima reunión sea en  que deben estar CONTENTISIMOS con vuestra actuación   en 
Ese pueblo catalán que no enseñan en los medios. La propaganda separatista no es infalible, afortunadamente.    
 Trapero dice al fiscal que precintar los colegios puede poner en riesgo el orden público 
Hay escándalo por el adoctrinamiento en la enseñanza de  en favor del  sabíais,lo permitísteis,xk os sorprende?
. aumenta la tensión en su mensaje al   
Se desploma el turismo en  por encima del 20% 
 1500€, aparte de su sueldo, para los 'voluntarios' que se líen a dar mamporros al personal ¡Viva el vino! 
Ahora  va a usar a los niños de escudo en los centros. ¿Que está pasando? ¡Que locura!
Huelga en los institutos de  hasta el viernes, pero no politizan a los niños en la escuela. Menos mal 
hay algún español demócrata que cumpla la ley, que defienda el estado de derecho, en contra del fanatismo ,que no sea franquista? 
  
Referendum in Catalogna: c’è chi si mobilita a Nizza -       
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Sigue aquí en directo la cuenta atrás para el 1-O en  
Se han parado a pensar, en el daño, que pueden provocar a esos niños??? Creo que, no... Ésto no tiene ni pies, ni cabeza!! 
Esto ya lo habían adivinado los Simpson hace tiempo.  
Los españoles (no catalanes) que sí quieren un referendo de independencia en  
¡Arriba! El  sube casi un 2% y roza los 10.400. Hoy, se quita las preocupaciones sobre 
    Noticias    
  El consejero  asume el mando de los centros de salud que podrían acoger 
Que sí, que es un golpe de estado 
Van pasando cosas. Destitución de responsables de los concorcios sanitarios. La consejería toma el mando y asume responsabilidad  
-ESPAÑA    Noticias    
España es un país tranquilo, pero todo tiene un limite. En  se están pasando. 
La lista de "top influencers" en favor de la independencia de  elaborada por  Poco más que añadir
Trapero traslada al fiscal que precintar colegios puede poner en riesgo el orden público 
    Noticias   Carles Puigdemont convoca la JUNTA de SEGURIDAD de CATALUÑA, sin previo... 
Me pregunto si el operativo policial de refuerzo en el Campo de Gibraltar continúa  
En el  se ofrecían urnas a los participantes para votar por la independencia de   Hay q ser mierda!
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA   
En  ya hubo un referéndum por la independencia ,estarías en la playa o otro lugar de 
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA  Fiscalía General del Estado   
Referéndum en  Preguntas y respuestas sobre la consulta que polariza a  | 
 Asesino, Corrupto, y Chismoso, Alcahueta de estafadores Diplomáticos Corrupto como tú, deja Ya la Opresión en   ella quiere ser libre" Basta Ya de Opresión 
No bueno....como en la guerra de sucesión; todos vs  el peor de los mundos   
No sabía que se pudiese precintar un recinto en España sin haber incumplido ninguna ley aún.   
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA     TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA ... 
 La Audiencia Nacional investigará como sedición los ataques frente a la Consejería de Economía 
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA  Fiscalía General del Estado    
  no te metas mas con mi patria  ni con  deja la Opresión deja de oprimir a los países soberanos, 
‘Golpe de Estado’ sanitario: El consejero Antoni Comín interviene los ambulatorios del    
 
No estoy de acuerdo con la forma de q  ha trabajado para hacer este referéndum, pero tp q le toquen ni un solo pelo a los catalanes
 ‘Golpe de Estado’ sanitario: Comín interviene los ambulatorios del   
En serio la independencia de  va solucionar la corrupción o sólo la enmascara?
La Policía de  despedida a lo grande en su partida hacia  [VER VÍDEO] 
Manolo García da su opinión sobre  Palabras sensatas Comunicado%20de%20Manolo%20Garc%C3%ADa - 
 URGENTE: Hay rumores de que las urnas para  están en iglesias repartidas por toda  ¿La  sabrá algo?
1- ¿Pensais que la basura del 78 está caducada? Pues NO. Lo que sucede ahora en    es el 78 ampliado.
La verdadera   incluida  cc   
 despide a los agentes de Policía Nacional que van a  al grito de "¡Viva España!" 
Una región española podría ser independiente (y no es  Vía  
En la semana del   se descuelga con  Año 280, nacimiento de Sant Jordi, patrón de  ¿casualidad?
Sáenz de Santamaría: "La única unilateralidad que cabe es la de 47 millones españoles" 
"SOMOS PARTE DE ALGO MÁS GRANDE": Hoy hablamos sobre  
    Noticias    
 es  hace muchos siglos y gracias a España hoy no pertenece a Francia país firme contra el independentismo ni a moros.
Siglos de fricción entre  y el poder central en  
Autoridades de  y  discutirán sobre la coordinación policial: 
¿Ya no se preocupan los inversores por el conflicto Gobierno-  + 2% impulsado por Telefonica, Mapfre, AENA y bancos catalanes
 se opone a independencia de  
La Audiencia se declara competente para investigar los disturbios de  por su caracter independentista 
Independentista catalán buscando las urnas para votar en el  el sábado      
 se opone a independencia de  
. “Los policías que vienen a  lo hacen para alterar el orden democrático”. Vía 
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
Superará  la época d las dictaduras? Dl franquismo al catalanismo, ya va siendo hora d permitir convivir y evolucionar a la cultura 
Good point, but keep in mind that's the English spelling of  In Spanish its  and in Catalan its 
Así se fraguó la política comunicativa exterior del  Vía   
Dear  es parte de vuestro "Dialogo" con  verdad?     
La   no rebasa los marcos legales en su actuación en  
Un edil del  defiende que la  de "hostias como panes" en  Vía 
El  en  se juega un partido, un partido dentro de un torneo que lleva años en juego. 
Preguntamos a  también sobre  y el  “No soy una persona que crea en la construcción de fronteras, sino que prefiero que estén abiertas y abiertas a todos.”
La Audiencia Nacional investigará si hubo delito de sedición en los incidentes de  
"Defenderemos en  una iniciativa sobre el apoyo institucional en defensa del  en  
A eso me refería;  no asumirá ninguna deuda por supuesto; las consecuencias de esto es lo que nadie ha explicado ni explicará...
¡Somos 12 está disponible! 
 los separatistas quieren poner a los niños de escudos frente a la Policía ¡¡Que gentuza!! Espero que lo paguen bien 
Maruja Torres: “No hay nada que me interese menos que las patrias”  
 financió a los militares sublevados contra la República  en Guerra Civil. Franco tuvo mucho que agradecer a March y Cambó
 es  La independencia es una gran mentira; es imposible mientras España pertenezca a la UE. Analiza el ejemplo de Grecia.
Desde  a  a poner orden a los independemierdas.   
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios se rompe a llorar ante manifestantes independentistas en  
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios se rompe a llorar ante manifestantes independentistas en  
Cuando superará  las dictaduras, dl franquismo al catalanismo, va siendo hora d superar complejos y dejar q convivan las culturas
El  en contra del referéndum y en defensa de la «indisoluble unidad de la Nación española» 
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  
Entrenamiento,con adversarios muy similares,de la  para las posibles algaradas en  
Rechazado por el TS la suspensión urgente de los acuerdos de  para intervenir las cuentas de  
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  
La realidad social catalana y el sueño nacionalpopulista  
Democracia butifarrera: "El resultado es lo de menos, esto esta ganado"   
  La Audiencia Nacional investigará como sedición las protestas en Barcelona 
“Es absoluta la falta de competencia de  para la convocatoria de referéndum sin autorización del Estado.” 
 Ordenan clausurar casillas en  
Pues esto solo es una pequeña muestra de lo que ocurrirá después del 1-O   
No hacen falta  para que me digáis que emoticono estáis usando más con el tema del  y la que hay liada en 
    Noticias  PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  Miércoles 27 de SEPTIEMBRE de... 
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
 |  investigará si hubo sedición en disturbios de  
             
 el viejo truco de la patria, por   
Ya que Pedro Sánchez ni esta, ni se le espera, sobre  las viejas glorias del PSOE ven campo abierto para añorados protagonismos 
 |  se adueña de los centros sanitarios para el  
 siglos de autonomía reivindica en España. 
 siglos de autonomía reivindica en España. 
  Eso es odio, violencia y terror contra una familia ¿qué se apuestan a que los mossos no detuvieron a ningún agresor? 
Agentes de la  en Jerez, despedidos entre aplausos antes de partir hacia  
Votar es democracia por  vía  
¡Viajes Deportivos Daily está disponible! 
 | Acusan a gobierno español de violentar crisis territorial en  
    Noticia Anecdótica    
Trapero traslada al fiscal que precintar colegios puede poner en riesgo el orden público 
No entiendo como en el conflicto entre  y  nadie le echó la culpa todavía al dirigente de fútbol argentino  
Dice el  q en  no se adoctrina, q son  en estado puro ¿Qué es esto  ? Vídeo:
           a    
Yo soy andaluz y    Hay que decirlo más. 
No con mi indulgencia 
Fantástico debate sobre el   en   Brillante, 
El juego para el viernes: coge un hilo de twitter que no tenga que ver con la independencia y bebe cada vez que alguien meta cuña 
Colegio en  
Otro Colegio en  
Libros de texto en  
         en Tossa… 
Más de niños en  
Destruyendo el material, la democracia,la decencia,el seny y   
Hasta la comida de estos niños de  es independentista 
    Diario EL MUNDO de Madrid  ESPAÑA   John Elliot (John Huxtable Elliot), Hispanista... 
Es necesario un  durante al menos 1-2 años. Se necesita LIMPIAR toda la basura secesionista.  necesita un gobierno DECENTE. 
Membros do governo catalão presos denunciarão a  em tribunal europeu 
 no apoya a los alcaldes del  en  Pero el  sigue manteniendo el apoyo y a  en el gobierno
Noticias: Confrontación con  pone a prueba el instinto de supervivencia de Rajoy 
Más de libros de texto en las escuelas de  
María es la mujer de un  que trabaja en    No desvela su verdadera identidad porque ella,... 
     , Sin leyes , no hay democracia 
Más de niñ en escuelas de  
AN se declara competente para conocer de la     65.1LOPJ: Delitos contra altos cargos de la Nación o 《FORMA DE GOBIERNO 》 
Sobre el referéndum en  Votar en sí no implica participar en un proceso democrático. En  "se vota", pero hay 
   
     , El que no aprende de la historia está condenado a repetirla 
Acusan a gobierno español de violentar crisis territorial en  
     , la democracia del separatismo , tal cual... 
Trapero dice al fiscal que precintar colegios puede poner en riesgo el orden público 
 como era de esperar apoya el referéndum ilegal del 1-O en  ¿Qué se puede esperar de unos terroristas?
Florista en Ramblas me dice lo +coherente oído del  "yo soy del sí,mi mujer del no y la quiero con locura,no viviría sin ella"  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿Por qué   no quiere que  se independice?  
 |   protege a los gerentes que permitan votar el domingo a los  
 "El gran problema de  es la educación y la propaganda".  
    Noticias   Posicionamiento "Fifty Fifty    del CLERO (iglesia Católica) de CATALUÑA   
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Joan Manuel  sobre el  y el independentismo en  prefiero pasar miedo que vergüenza. 
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 Autoritarismo evidente y descarado en  y soterrado pero igual de peligroso de  nos lleva directo a KafarnaUrna
La comunidad educativa llama a abrir los colegios el  en  para votar. "La generación de las esteladas" 
   avalista del proceso secesionista ilegal d  .No tienen ni vergüenza.
Sin olvidar el dato de participación en  68'35%. Y destaquemos...(redoble de tambor)....Gerona con un 72'3% 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
 | Unos estudiantes cortan la AP-7 y lanzan proclamas a favor del 1-O 
Referendum no habrá, pero urnas en las calles, probablemente, sí.   
PIB por habitante en relación al poder adquisitivo, por regiones europeas.   
Linchamientos en  
 Hablan  y   tras 'intervenir'  centros sanitarios:
 condena a resposta do governo de  ao referendo na  - 
Tensión en  fiscalía ordena a los Mossos cerrar los colegios electorales que se usarán en el referéndum 
"Con responsabilidad debemos avanzar en el camino del entendimiento para q nuestra sociedad sea un nido de paz"  
"La verdadera solución al conflicto pasa por el diálogo". Mons. Blazquez, sobre la situación en 
Pero queda alguien en toda  que aún crea que  no están a favor de la independencia de 
"Ofrecemos nuestra colaboración al diálogo" dice el card. y presidente de  Ricardo Blázquez  
La  ofrece su colaboración para lograr el diálogo en  En breve compartiremos íntegra la declaración institucional
Trump fue más allá de la posición oficial de  sobre  según la prensa norteamericana 
La  ofrece su colaboración para lograr el diálogo en  En breve compartiremos íntegra la declaración institucional
Este sábado a las 12:00, en todos los ayuntamientos de  acude con tu bandera.     
Que los independentistas se enteren que  es  y nosotros también tenemos derecho a opinar. SE AVECINA ENCUESTA VÍA TWITTER
 se ha pronunciado a favor del  en  Ninguna sorpresa: toman la misma posición que sus amigos de  y 
El Supremo rechaza la petición de  de suspender los controles de Hacienda a  
 planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
Vídeo Declaración institucional de la Comisión Permanente  sobre   -
 se ocupará, desde su iniciativa privada, de montar el centro de prensa para el   
  El Joventut juega a las 17:30, «hora catalana» 
Publicidad engañosa, el nuevo artículo de  portavoz adjunto de  en  
Al cineasta  le da "miedo" la situación en  ►
' el viejo truco de la patria' de    
Mientras tanto en   
La Justicia frena el intento de  de volver a controlar a los 'Mossos'.   
Tengo claro que si ocurre una desgracia el  en  será responsabilidad única y directa de  y de 
Fuerza  no todos venimos del paleolítico.
 aún hay tiempo, merece la pena.  
El coste en  que  quiere que  siga pagando tras la ruptura: 1.635 millones al mes
    Noticias    
        
González (  ve "muy desafortunadas" las palabras del portavoz en  sobre  
    Noticias    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Manolo García opina sobre  "Me indigna ver un barco lleno de policías en mi ciudad" 
Aquí está el verdero problema de la  en   Niños de la inmersión, fábrica de patriotas 
El  pide el apoyo para "los alcaldes y concejales acosados en  por cumplir la ley" 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
    Noticias    
 | El  saca la cara más guerrera de la misnitra    
Todos los presidentes Españoles lo han permitido a cambio de votos.Y se sabía de antemano.De aquellos polvos...  
¡Diario de Aragón está disponible! 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
    Noticias   ¿A qué están jugando PEDRO SÁNCHEZ & su PSOE?  ¿Saben realmente lo que es la... 
Hoy más que nunca, las relaciones entre  y el resto de  requieren de respeto, prudencia y responsabilidad. Es preciso dialogar con honestidad y buscar acuerdos justos; reconstruir la confianza mutua; y renunciar a opciones violentas, odiosas o humillantes.
fredoom for catalonia we need our help world   
+1  Armisticio en  o cómo evitar un 1-O desastroso 
 quiere  x interés,y si contaramos insultos a catalanes como votos,hace tiempo que serian independientes,derecho ganado  XD 
Declaración  institucional de la Comisión Permanente  sobre  - 
  | El consejero Antoni Comín pervierte la  a su mayor gloria.    
    Declaraciones de Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE de EXTREMADURA) en el Programa de... 
 ha creado un verdadero sistema represivo antiespañol - y una nación como España no lo debe tolerar, jamás. 
Declaración de la Comisión Permanente de la Conferencia Episcopal Española ante situación   : 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    Declaraciones de Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE Extremadura) en el Programa de "MÁS de... 
hitler ha vuelto, voten sí a la dictadura.    
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
La fiscalía pide a las policías locales de  que impidan la salida de las urnas de los ayuntamientos. 
Conferencia Episcopal debatiendo su postura sobre el problema en  .   
El Civilization VI saca la expansión  para que cualquiera pueda independizarse de España 
Ante la situación de tensión en  por el  he decidido hacer bizcocho. De  
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
El  tiene una oportunidad excelente de reiniciar  este  día que los  públicos sediciosos se rebelarán: cese en el cargo, imposibilidad de ejercer otro público en 10 años, gestión central de   
Actualización  reacciones y demás. La Generalitat interviene centros sanitarios para alojar 
Nada que decirte  vas directo al matadero Poe tus santos coj... JJ 
Catalan leaders compare Spain to North Korea after referendum sites blocked     
Ya se alcanzan los 29°C en localidades como  y  los 27°C en  y  y los 25°C en  y 
Todo no es  se habla de   o de los  nos pasa?Solo tenemos capacidad para atender un asunto?
   
A Juan Bayona le da “miedo” la situación en  
    Noticias   Manuela Carmena Castrillo, Alcaldesa de    
  Fundaçom Artábria denuncia pressons contra solidários com a autodeterminaçom catalá 
"Desarmar la palabra" de  Una mirada interesante sobre la situación en  
"Desarmar la palabra" de  Una mirada interesante sobre la situación en  
Anocht ar Blas olltoghchán   réamhspléachadh ar  agus  le  Ciarán Ó Pronntaigh & 
 Educación cita hasta 10 ejemplos de utilización alumnado y exige a Consejería q "depure responsabilidades" 
Haber si lo entiende de esta forma, lo q se va a realizar en  el  es ilegal, no da ninguna garantía, por ello habla el 
 Fuerzas de seguridad españolas neutralizan los co­legios electorales en  para impedir el referéndum independentista. 
    Opinión  ANÁLISIS de ELENA GIJÓN  ONDA CERO Radio   
Declaración institucional de la Conferencia Episcopal Española sobre la situación de  (incluye vídeo) 
 adoptará medidas legales para evitar ataques a los agentes en  
380 párrocos catalanes exigen votar el 1-O: "El Evangelio defiende este referéndum" 
      y más AHORA en   con  y 
Video: España: admite AN denuncia por sedición contra protestas en Cataluña 
Mientras  da la cara vs la dictadura el resto del Estado apenas de moviliza.. Esperan q hagan ellos todo el trabajo sucio?
    Noticias  Juan Ignacio Zoido, Ministro del Interior   
-Hace 30 años predije otra guerra en España. -Claro,por eso   se quiere separar.
Faltan 5 días para el referendo independentista de  Este es el panorama de tensión en 
Hoy el   es para Antoni Comín, consejero de Salud de     
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Mi punto de vista del  de  del     
         en Park Güell 
    Noticias  Carlos Alsina  Programa "MÁS de UNO" de ONDA CERO Radio   
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Estos también pa  
 Mediapro abre en su sede en Barcelona un centro internacional de prensa para cubrir el 1-O 
 Mediapro abre en su sede en Barcelona un centro internacional de prensa para cubrir el 1-O 
 Mediapro abre na súa sede en Barcelona un centro internacional de prensa para cubrir o 1-O 
 'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del 1-O  
    Noticias   TSJC  Francisco de Asís PÉREZ de los COBOS Orihuel   
Declaración de la Permanente de  ante la situación en  "Diálogo desde la verdad" 
 'apartheid lingüístico' en  "Que los niños pasen vergüenza". 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    Noticias  TSJC  Tribunal de Seguridad Judicial de Cataluña  
The vote bulletin   
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
 
Declaración de la Permanente de  ante la situación en  "Diálogo desde la verdad" 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
 | La retranca de  contra los líderes del 'procés'.    
 el Tribunal Superior de  ordena a  Guardia Civil y Policía "impedir el uso de cualquier edificio público".
En  la   es, junto a la  Nacional  imprescindible para nuestro  
 "Pedimos dimisión defensor del pueblo de  por no garantizar la protección de los derechos c… 
Yo en Madrid. ETA apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, 
La izquierda honesta lo tiene claro: "Decimos claramente y con fuerza no a la independencia de  ni al 
"A lo que más se parece es a lo que hizo el señor Maduro", ha dicho Felipe González sobre la situación en  
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
 engañan a los extranjeros con la historia d una  independiente en las oficinas de turismo 
Declaración de la Comisión Permanente de la  ante la situación en  
 voluntarios quieren ser la voz de los catalanes invisibles:"No nos van a callar" 
 | El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos del 1-O 
 Cámara Comercio: "las empresas en  no conciben la independencia" 
   Camponaraya ofrece suelo a los empresarios catalanes que quieran irse  
Los  y  van a  a GARANTIZAR el orden, incluso el suyo, le guste o no... 
Polícia da  rejeita ordem do governo central e se recusa a impedir referendo sobre independência 
  «Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse» 
  "   El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos del 1-O 
Mediterráneo. Por  
«¡No estáis solos!» 
 La  miserable se ha instalado en la  del  ¿Y los sindicatos? ¿ Y los gurús educativos? ¿;Qué dicen?
    Noticias  TSJC  Tribunal Superior de Justicia de Cataluña  
 nuestros políticos son más sensatos hablando para medios extranjeros 
Ana Gabriel ,David Fernández de CUP acaban de llegar a  donde hay acto de   
La banda terrorista de la ETA emite un comunicado oficial apoyando el  independentista de    
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Madrid instalará una placa en la Plaza de  en homenaje... 
.  Quieres qÉl sociópata d. declare  como una  dLos gringos?
Crisis entre el Gobierno español y el de  Domingo fecha clave 
 qué esperar del  y su impacto en los      
Comienza la nueva edición de los Seminarios Miradas al Mundo del  Hoy toca   y el 1-O
 La equidistancia supone una injusticia, ¿Como defendéis a los perseguidos en  ¿con ese comunicado? 
Acabamos de dejarte en  los titulares del día en  
    Noticias    
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Por eso se defiende con la Justicia de los que intentáis  liquidarla en    
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos del 1-O 
More confirmations as reported by     
Para los que estén hartos de escuchar a unos y a otros llamarse fascistas, aquí el siguiente fascículo... Ya estábamos tardando  
  war planes??? Why the press is mute? Why  is mute? 
  debe seguir en España? Favor tus comentarios de política internacional. Un abrazo!!
 : Secesionistas cortan la AP-7 - largas colas y retenciones. Más que uno hoy no llegará a la cena puntual.
La "caza de brujas" y el acoso naZionalista se intensifican en    
Si no te sientes representado por este cartel planteatelo seriamente. Solo pone  Ups...     
Otro que hace méritos para diligencias, detención y expulsión de     
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Pedrerol, contra el referéndum ilegal en  «Votar sí es decir adiós a Europa» 
Hay quien sugiere que aceptemos la independencia de  y la reunificación con  ¡Al fin alguien ha tenido una gran idea!
La  a Girona parlant de vida.     
El PP desautoriza a su portavoz de  tras animar a "dar hostias como panes" en  
Mi columna en  sobre   
 en  :   trabajan juntos por la convivencia, el diálogo y el acuerdo
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Nada como fomentar el odio al de fuera, por ejemplo al Estado, para manejar al hombre masa de Ortega y Gasset y vivir de la gente. 
Variación interanual del 3,1% del PIB de  II trimestre 2017.    
Cinco consecuencias de la  de  para el comercio online 
Así son las notificaciones que reciben los miembros de las mesas del referéndum   
Podemos recurre la intervención de Hacienda en Cataluña  en 
Alfonso Guerra contesta a los que dicen que el art.155 ya se ha aplicado en  : "Chorradas de gente ignorante"
 Las noticias del mundo       
Interrogan a informatico por replicar web cerrada por el juez 
Tengo claro que si ocurre una desgracia el  en  será responsabilidad única y directa de  y de 
  en  y exige un "proceso similar" en P. Vasco y Navarra  
El Barça calentará el domingo con la camiseta de la senyera   
La alcaldesa de  cree que las palabras del edil del  sobre  "no son dignas de un concejal" 
Soraya desmonta el argumento del senador PNV sobre    con  
En  hoy hablamos de  la  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Dolor en  La gran injusticia q, estimulado por  un gobernante puede cometer:mentir, sembrar odio y romper convivencia!
Veremos con ansiedad si en el asunto de  hay más  o más  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
TRUTH LA VERDAD    
Y al que no venga le apuntaremos en la lista y que se preparen sus hijos.... vergonzoso  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Los compañeros de  nos preguntaron sobre los ahorradores en una (improbable)  independiente 
 | Se cerrará total o parcialmente cualquier espacio o edificio que acoja el referéndum. El  pide a  no interferir.
No es  es chovinismo, racismo, xenofobia, fascismo... No es  Es  Y no sólo ocurre en  
Es triste ver q tu tierra después de 30 años de políticos sin escrúpulos se ha nazificado.Hará falta mucho tiempo para curar esto 
Los riesgos económicos para la próspera  por una eventual independencia. Un análisis de  para  
Hasta los  de los   entre  y  que nadie ha pensado en los  y retrasados? 
Conferencia Episcopal Española sienta su posición sobre la crisis  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Esto es generar odio... Que pena!! Que pena da to esto!!  esto son ganas de mal meter. X favor no entréis al juego.Desde Madrid
A ver «periolistos» En español es  con eñe. Y bueno, ya sabemos quién paga a corresponsales "extranjeros" ¿o queréis que lo cuente?
Flipando con el discurso de Cinto Busquet, párroco de Calella, Barcelona   
La Policía y el hotel Majestic. Por Pablo Planas 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
WhatsApp se ha convertido en un campo de batalla propagandístico sobre  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Estudiantes de  concentrados en la Plaza de la Universidad reivindicando el  Micro listo para contarlo a 20:30 en 
TRIBUNA DE OPINIÓN |  Portavoz adjunto de UPYD: "El tejado no aguanta ni su propia estelada" 
Profesores y alumnos esconden sus sentimientos e ideas soportando la  que hay desde hace años en las universidades de  
Orden del TSJ de  Impedir que se prepare el  en edificios públicos y cerrar los que abran ese día 

¡Hasta el alma me duele! ¿Dónde está la cordura? ¿Tú qué opinas?   
¿Conoces a un canario que viva en Cataluña y que defienda la independencia catalana?   
Los   revelan que el  se votará también en hospitales.   
Sí, la  del  en  sería antidemocrática, y oponernos es defender la  
 Los  revelan que el  se votará también en hospitales / por  
Prevaricación y malversación, presuntos delitos de Antoni Comín por su 'golpe'.   
Hola. Te estafan.  no es el principal problema de  Y sí paro, corrupción, recortes, pensiones, ley mordaza... 
Corrupción, de nada  
Ante la suspensión por parte de la  del acto por el derecho a decidir en  por amenazas y posibles disturbios  
 Sigue la escalada incluyendo voto on line como anuncia 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
LA CONTRADICCIÓN PERMANTENTE. Por  
Carles  presidente de la Generalidad de  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
 Antigua plaza de toros, ahora  Plaça ( es el segundo recinto cubierto de  más grande de  
 El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos susceptibles de ser usados para el 1-O 
Oc or Non. It's  that  decide for itself. Not a hard concept.   
Y gallega, castellano-leonesa, murciana, extremeña, asturiana, cántabra, aragonesa, vasca, castellano-manchega, etc, etc, etc 
 Fiscalía española ordena a policía de  patrullar y precintar colegios electorales...  ¿
Referéndum  1-O: La Fiscalía investiga el panfleto que pide delatar a quienes no vayan a votar 
"La solución pasa por el diálogo y búsqueda dl bien común, como señala la Doc Soc d la Iglesia”  
Sesión Informativa sobre la situación actual en  con . . . .
No hemos aprendido nada.  sobre los guardias civiles desplazados a  y cánticos acompañándolos 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  La justicia varia algunas órdenes de la fiscalía. Los colegios se precintarán el 1 de Octubre, no antes. 
Tanto querer ser la Dinamarca del Mediterráneo y al final resulta que somos Kurdistán.      
Este domingo se hace el referéndum separatista en   : "Hay preocupación. Y siempre que hay fractura hay tristeza"
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Llevo 20 años viviendo en   A diario se habla el idioma de   con los   no es verdad
Llevo 20 años viviendo en   A diario se habla el idioma de   con los... 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Pedro Sánchez defiende el diálogo de todos frente a bloques 
 está jugando con los límites de la violencia: Ignacio Martínez de Pisón 
Hoy en nuestra sede   debatimos sobre  Siempre trabajaremos por mantener unida a España 
Por razón que los que no viven aquí en  cantan  porque están escuchando todo el día vuestra  
SPI PNV Bildu aprueban moción sobre intervención y operación policial en  Qué pasa con la ley? No tiene consecuencias incumplirla?
. "que mola" aparte gracias a: ciudadanos silenciosos que la sufren y a  y  que están en 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¡Hola Yolanda!  Te respondo con un tuit.  
  Y eso que dicen de que en  se adoctrina a lxs ñiñxs ¿como era?? 
Oh! Nuestra santa  que cada noche se preocupa por los  que viven en  Eso sí, si no eres andaluz te jodes  
La juez Lamela abre una investigación por sedición por el acoso a la Guardia Civil en  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    
Referéndum  1-O: El  ordena impedir el uso de locales públicos para el referéndum del 1-O | EL MUNDO
¡Ostias¡ Con app y todo. Vaya locura  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El gobierno francés, se ha declarado este miércoles en contra de la independencia de  de  piden que haya unidad.
Mr Trump ahora con  en twiter,los que escriben en Catalán pueden poner la traducción al Español   
 -  animación desde  
Yo no apoyo la independencia de  y mucho menos por medios ilegales y anticonstitucionales. Yo quiero una  unida.
Terció Garzón. Por Emilio Campmany 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
È elettrizzante trovarsi proprio qui in un momento così importante per la 
¿Por qué es Cataluña de España? Por una ley que ordena la represión policial y penal contra quien quiera votar para irse  
'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Pero Hablemos de  
El Gobierno de  y  siguen con paso firme hacia el  del  Definición gráfica:
A la  no le han hecho falta  para suspender el acto por el derecho a decidir en  
Es increible como España está tratando a  
Fiscalía solicita a las autoridades de  protección para las urnas electorales del 1-O 
Advertir o amenazar   
Ahora está la moda lo de  tened paciencia que las modas pasan y acaban.
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  agenda  NuevOrdenMundial de GeorgeZorras y Roxxchilds CAPITALISMO   TRAIDORES¡ …
Vergüenza ver en la tele un debate importante en el  sobre  y ver tanto escaño vacío ¡trabajen por una solución!
Utilizando niños como ‘Escudos humanos’   
Referéndum  1-O: El Consejo de Europa asegura que el referéndum del 1-O "no cumple" con la legalidad  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Imágenes que nos llegan de     Manifestación a favor de la   Contra la 
Amanhã começa a greve de dois dias dos estudantes universitários catalães    
 lo de los centros escolares en la Comunidad Autónoma de  es FASCISMO de manual. Y eso lo hemos permitido TODOS. 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Asustan l dirigentes políticos catalanes generando clima d confrontación y violencia lamentable.¿Donde quedó  abierta y moderna?
Y lo peor de todo es que le coman la cabeza a los niños en los coles   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El Punto 4 es lo primero que te enseñan en clase de  todo el mundo lo sabe...  
  El independentismo catalán, siglos de fricción con el poder 
En   busca el apoyo de  con    y    
 | El Tribunal Superior de Justicia de   ordena a  , y  q impidan abrir los colegios el 
Tsss! Lo de Cataluña     
. . . .          
Se han propuesto echarnos de   Dirá algo nuestro  o nos van a vender como en  ? 
Pues yo no soy Catalana pero apoyo a  Bravooooo!
PP de Irun y Socialistas de Irun votan a favor de la legalidad. Por la unidad.  
"Comín ha cometido una violación fraudulenta de la sanidad pública".   
Hasta que esto se resuelva,no dejo un duro en  Harto .Cansinos con vuestra fabula.Habrá +cosas xq preocuparse de verdad ..
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
hasta el moño de oir hasta en la sopa ,  o quedaros da igual, pero dejar de ser siempre los protagonistas de todo. Pesados
Revisionismo estilo socialfascista. Se quejan del totalitarismo para luego practicarlo magistralmente. Las CUP no representan a 
 
Los empresarios de  contra el 1-O: "Hay una parálisis total de inversiones extranjeras" 
La Audiencia Nacional investigará la  sobre el 1-O 
Estos defienden la unidad de españa, claro que sí... este gobierno apaga un fuego echándole gasolina...   
Referendo da  reacende iniciativas independentistas no País de Gales 
La famosa libertad que dicen desear los independentistas de   . Son dictadores potenciales. Si mandan como quieren, verás
Actualizamos   La sanidad, protagonista hoy 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
Para los que sienten  El día 9 iré a  a trabajar (curro de verdad, sin actas de diputados y eso) y con mis colores
El sueldo de 170.000 funcionarios catalanes, en el aire 
Mas refuerzos para   
 How the  turned into a standoff w/  
Escuché algo acerca del  pero solo me quede con el resultado de 1-0. ¿Para cuando el partido del vuelta?  
REFERENDUM KURDISTAN COMO CATALUÑA ISRAEL EL UNICO QUE LO APOYA    
El Gobierno catalán pondrá urnas en la sede de la consejería de Enseñanza de la Generalitat 
Essential reading for all our 6th Form students!  
Israel va a atacar Irán nuclearmente con EEUU   sois solo una pieza mas en el jeugo satanico mundial 
 Vayan a  españoles. Que no sólo vean policias y al Estado. Que también vean a sus compatriotas.
Faltan 5 días para el referendo independentista de  Este es el panorama de tensión en 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El independentismo catalán es un compendio de insolidaridad, iniquidad y manipulación     
Mi pronóstico sobre el   del  en  Participaciò: tothom. Si: tothom No: 0% 
Ahora en     y      recupérate pronto!!
Niñas de ocho años pegando carteles de propaganda del 1-O [VÍDEO] 
JULIO ANGUITA sobre el conflicto catalán, sin pelos en la lengua.Simplemente brutal! -  
Oír una conversación en la que se dice "venid a Madrid o por lo menos los niños".  En España...  exiliados? Espanto  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 |  se adueña de los centros sanitarios para el  
Tribuna | Por qué nadie reconocería un  como este |  
Serenidad y diálogo para recuperar la política frente a las emociones y la guerra de banderas ante el conflicto de 
Impresionante    No dejéis de escucharla! 
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
La revolución de las sonrisas, enga ya!!      
¿Saturados de noticias de  Ofrezco desintoxicación internacional. Aquí, el futuro canciller de  según sondeos. 31 años.
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El Tribunal Superior de Justicia de  ordena a los Mossos d'Esquadra, a la Guardia Civil y a la Policía Nacional que cierren los locales del 
Crisis política en España: investigarán por el delito de  a las autoridades de  
Esta tarde en  dando apoyo a la  los verdaderos héroes de la libertad en     
   
  Los Mossos revelan que el 1-O se votará también en hospitales 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Tras el Referéndum... ¿Al barca le seguirán ayudando supuestamente los árbitros o no? 
 se retiro al purgatorio divino para purificar sus pecados capitales vicios ellos de amor y pasión  a   y 
 "Mi apoyo a todos los que velan por los derechos y libertades en  ante el golpe a la democracia" 
Harta me tenéis!!     
 Puigdemont anuncia una app para consultar los colegios electorales del 1-O 
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
 Puigdemont anuncia una app para consultar los colegios electorales del 1-O 
 sobre la tensión social que se vive, hablamos con el analista internacional Norberto Consani. 
Free    Sunday 
400 profesores de Derecho Internacional desmontan fundamentos de referéndum catalán 
 Puigdemont anuncia unha app para consultar os colexios electorais do 1-O 
El problema de la  en  no es la lengua ni el nacionalismo."La generación de las esteladas"
       
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 Los Mossos revelan que el 1-O se votará también en hospitales  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
      
Golpe de Estado.Primera parte. La autodeterminación de    
En  se señala a los no independentistas. Se marcan sus comercios. Se les agrede y desprecia como a los judíos en la Alemania nazi. 
Y mientras nos hacen perder el tiempo en  seguimos sin una Ley Nacional de  ¿para cuándo,  ?
Últimos días para apuntarse a la ruta del castillo de Ayud 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
         
  'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del 1-O 
Assange pide que la UE interceda ante la represión en   
¿Te conformas con la versión de las TVs estatales de lo que dijo  sobre  o quieres saber lo que de verdad dijo? 
Están realmente exquisitas estas naranjas con chocolate de  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 sobre  "El acuerdo y la negociación son primordiales, pero no con un Govern golpista" 
 Los independentistas nos tienen aterrorizados Son muy violentos, y buscan confrontación  ACOSANDO y presionando. Tenemos miedo
El referéndum convocado en  para el próximo domingo no cumple con los estándares de su institución.  
El secretario de Estado de Seguridad, José Antonio Nieto, acudirá en representación de  a la Junta de Seguridad de  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Las urnas que utilizarán los golpistas en el  del  se encuentran en diversas iglesias repartidas por 
qué contento se le ve al Rey mientras  es una caja de bombas nucleares. Y Neron tocando la lira mientras Roma arde...
El Tribunal Superior de Justícia de  ordena impedir el uso de locales públicos para el referéndum.  
 "Lo único que han hecho en décadas  y los partidos de  es negociar intereses partidistas" 
Petition: To condemn the repression of democracy and freedom of speech in Catalonia 
 ai non CONA!!  noooon MERDA!!! quería dicir   ou era  Boh: da igual!! 
Marketing chino  como saben aprovechar la circunstancias del país     
  Prevaricación y malversación, presuntos delitos de Comín por su 'golpe' 
       - 4 días
Ada Colau es tal cual la defines  además de no ser apta para alcaldesa de una ciudad como  Un saludo
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 "Es Momento de solidaridad con alcaldes, concejales y funcionarios en  que están contra el 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El  es un mentiroso. Cristóbal Colón era   nos roba.  es un pais. 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Esa  independiente al rescate de gente por todo el Mediterráneo ¿la véis?... ainsss... 
¡Salud! está disponible! 
 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Margarita Robles urge a abrir vías de diálogo para evitar que se extienda la confrontación social en  
El referéndum del  en  no tendría más valor q esta  (con la q te puedes quitar el gusanillo).
 apoya  de autodeterminación en  pero "dentro de legalidad y Constitución"  
Estudiantes de  ocupan la Universidad de  para colgar la bandera de la independencia de  
 La  distribuye caretas de Piolín para burlarse de los policías desplazados en  
Increíble a donde nos está llevando la locura del referéndum. Es realmente triste.  
 Puigdemont tensa el pulso con la Fiscalía por la coordinación policial 
Este payaso q pinta en lo de  ???? Q payaso más desocupado
Cómo  lideró los recortes sociales. 
  mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley LOPD y constitución 
Más de uno , pero sólo los separatas...  
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy  
¿ME VES? bebiendo la pócima invisible de una taza llena de vacio..      
        ¿Y no se supone que tiene democracia en España? jajajajajajajaj
Otro gran apoyo al referéndum Seguir así q ya solo falta q os apoye el Daesh  
Assange pide que la UE interceda ante la represión en   
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Sheldon Cooper presenta "Diversión con Nacionalismos"    
         
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
No me extrañaría que la misma mano que mueve el   tuviera que ver también con la  en 
 mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley y esto debe de ser delito 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un proceso similar en P Vasco y Navarra 
Está claro que Antonio Fortes no condena la utilización de menores en   Tú mismo. El q hablaba de no tú más
El TSJC cita a cargos del Gobierno catalán y empresarios por la compra de urnas 
  La carta con la que Comín ha liquidado a decenas de directivos sanitarios 
Entendiendo un poco más a los catalanes.      
Presidente de Conferencia Episcopal  se pronuncia sobre el conflicto con los separatistas de   

 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Fernando Aramburu  "Basta un pequeño episodio para que se desate una tragedia colectiva" 
Dónde está el Gobierno en esta crisis? Quién manda aquí? Muy acertado editorial El País  
El día 2 de octubre a las 19h analizaremos la situación de  en nuestra sesión de formación   
Hilo imprescindible para entender la situación actual        
Para entender la manipulación de la escuela en  Niños de la inmersión, fábrica de patriotas 
Repasa aquí todo lo que ha pasado hoy en  en la recta final para el 1-O 
El  NO es por TODOS los catalanes sino por los que se quieren saltar la le avisando de que va a hacerlo.-.-  
Muy vergonzoso.No me representan. 
  "Comín ha cometido una violación fraudulenta de la sanidad pública" 
Niñas de ocho años pegando carteles de propaganda del 1-O [VÍDEO] 
Para los que hablan de adoctrinamiento en  Basta ya.        
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Cataluña no es Kosovo 
And he doesn't say where he is. It could be anywhere.  
 ha despertado.   cuanto te quiero!
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Las manifestaciones esas las deberíamos hacer en  
 é um dos motores da economia da  região está à frente de  no PIB nacional 
 adoptará medidas legales para evitar ataques a los agentes en  
Efectívamente. Creo que se debería hacer un llamamiento para que todo el mundo acudiera a  este fin de semana.
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 - El Gobierno cuenta en Valencia con un destacamento militar de emergencia por si la sedición se desborda 
    Me ha contado una amiga que por culpa de los memes sobre el  no ha podido hacer su trabajo
En  Porque a sus dirigentes lo último que les quita el sueño es el estado de su sistema de salud". 
  Empleados de los ambulatorios del 1-O: "Estamos hasta los cojones" 
Viendo algunas imágenes del mundo educativo, reconozco que no sabía de tanto.miserable en la escuela de  que tanto valoramos...
    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Y después de  los atentados de  # y el movidón del  ¿Alguien se acuerda de la gilipollez de la  ?
Más pensar, menos embestir! 
El día 2 de octubre a las 19h analizaremos la situación de  en nuestra sesión de formación  ppmajadahonda …
Impecable   
una nueva sección en la que a imbécil no hay quien me gane. compito sin querer o algo.. .) y sobre todo el final  h…  fue un
  El 1-O pilla a Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros 
Algo irracional,no atiende a razones.Nada ni nadie será capaz de calmar el desastre montado en  ,salvo que ambos den un paso atrás
 exige a  ocuparse de  y olvidarse de 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Menos victimismo para  ha sido 1 región PRIVILEGIADA, otras q callan han recibido menor atención. Quizás dar privilegios fue error
 una  en marcha  
La Policía y el hotel Majestic. Por Pablo Planas 
El dia 1   
  y  , entre los tuiteros más influyentes sobre referéndum ►
Revisa aquí la polémica entre la autoridades de  y la policía a pocos días de las votaciones 
 ya tiene la oferta economica para  despues del  Se la pagara con el nuevo billete de  
Dat ze in Spanje doen, zoals in België, met een constituante de grondwet wijzigen   
Así ha sido la lucha de  por obtener su independencia de  
La piara ya está completa  apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" 
A veces es tan sencillo como eso . ¿Hablamos ? Hablemos . Enhorabuena a  y a la respuesta desde  . 
Totalmente cierto  en  amamos       
Golpe de Estado. Segunda Parte. La Abstención, la única opción   
Octubre 2011 Carta al director de  "Un granadino en  Qué poco hemos cambiado 
 usa violência c/  da   calada! Sua conduta do politicamente correto, desmoralizada!  em perigo!
 se dispara un 6,8%: Barclays ve excesivo el freno por  | $SAB  
La decisión de precintar los colegios responde a la estrategia de asedio a los independentistas por la vía represiva y judicial que impulsa el gobierno conservador de Mariano Rajoy para evitar que se lleve a cabo cualquier tipo de votación sobre la secesión de  
Hieres a tu padre, engañas a tus hijos, provocas y difamas tu mentira, pero tú verdad es irrefutable.  
La definicion perfecta del problema:       
 es  Es  Asi será hoy mañana y a partir del 2 de Octubre 2017 solo para personas sin odio y 
 Paradojas del "procés" Los independentistas piden ayuda y Europa y se amparan en Rusia!!! 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 como hace 80 años dividida por nacionalismo. Estado impide comicios y tiene buques frente a Barcelona. Difícil opinar sin vivirlo. 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Utilizando niños como ‘Escudos humanos’   
Eduardo Mendoza: El descarrilamiento del ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS    
Catalunha acusa Espanha de semear 'desordem' na região 
 a convocado una manifestación en apoyo al referéndum catalán el 30 de septiembre en Bilbo. GORA DEMOKRAZIA   
 apoya al Gobierno español en la crisis de  
No es un caso aislado. En  no hay libertad y se persigue todo lo español. Una sociedad enferma, cada vez + cerrada y hostil 
 Aguante Rajoy!
El Consejo de Europa asegura que el referéndum del 1-O "no cumple" con legalidad 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Roubado ali do outro lado.  
Vota en mi encuesta     
¡Olé!  <3        en Barcelona Cathedral 
Así razonan.   
Aramburu: "Las masas agitando banderas es manera de no ejercer la inteligencia" 
 NO Nacionalismo.  no es una nación.
 arremete contra  le pide que se olvide de  y que se haga cargo de  
 pide que la UE interceda ante la represión en   
  se ha convertido en un campo de batalla propagandístico sobre  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Vaaaalgame¡¡¡           
     
El Tribunal Supremo de Justicia de  ordenó impedir el uso de locales públicos para el referéndum 
Serrat: “Los que me tildan de fascista desconocen el fascismo” 
 Felipe, Aznar, Zapatero y Rajoy ... son los culpables del "independentismo" catalán ... aunque CULPABLE, CULPABLE  lo es el PSOE 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
     
a ver jentusilla de izquierdas necesito ayuda yo no qro q  se independise pero odio a los  q hago?
¿Ha sido Cataluña independiente alguna vez en la historia? 
Esta es la solución para la situación q se vive en  
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
400 profesores de  se pronuncian sobre el referéndum de  
        No es democracia es 
esta en lo sierto si este  apolla a  y a  es indicasion de q hay q aser lo contraio 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Interior adoptará medidas legales para impedir ataques a agentes en  
Que asco de  , desde  apoyo a  ,
 una comunidad quebrada que SIGUE COBRANDO CADA MES, los imperios no pagan el FLA 
A propósito de esa historia q ronda sobre el «hermano guardia civil» d Jose Luís Trapero Alvarez... el mayor d los mozos  
Justiça manda fechar centros de votação do referendo na  
¡EnocNews está disponible! 
pero si de la antigua Convergencia con las sedes embargadas x corrupcion, que estan promocionando la secesión de  
