 Por que? Porque Cataluña es el ombligo del muuunnndooo.para ellos
Votaría NO en cualquier referendum independentista, pero la democracía es poder votar lo que me salga de la polla en cualquier referendum
Por fin han abierto en Cataluña los ambulatorios cerrados por los recortes, aprovechad si teneis una urgencia.
yo ahora llego, y digo, yo qué sé, el referéndum no se debería hacer porque es ilegal por estos motivos blablabla
El día 1 de Octubre se independizará Cataluña pero será más recordado por ser el día de la primera victoria de Jolyon Palmer
  Menos canales y menos 'embajadas' y más pagar las farmacias que, en Cataluña están sin pagar
A  le mola el Referendum y nos trae expertas  "independientes" que desconocen los conceptos de.. legalidad y verdad 
tfw no cataluña gf
Pensé que después que ganara la estadidad en el referéndum saldríamos del tercer mundo. Pero lo que hay es tiendas vacías y filas. SAD
Alguien ha dicho ya q el referéndum es para intentar tapar la trama de corrupción que tienen montada?Así se olvida un poquito tema Pujol...
Todos estos dias las urnas han estado en un barco en el puerto de BCN protegidas por el barco del    
 Pero si no va a haber referéndum no???
 Eso no es una manifiestación independentista, es la diada de Cataluña
S&amp;P mantiene la nota a España pero alerta de las tensiones con Cataluña
Cataluña no tiene embajadas, tiene putiferios en el exterior
Rodriguez Arribas justifica la violencia para evitar el  Si no es un Referéndum que tienen que reprimir? 
Bueno, llegó casi el día,......y ahora qué? Cataluña es España, y se ha llegado hasta aquí , ahora como paramos esto?
 Borregos sois unos acarredos son 4 los que quieren el poder lo tapan con un referéndum según libertad y caéis como gorriones
   pues en 2012 en el congreso Rajoy criticaba a Zapatero de no dialogar y no autorizar el referéndum
 A ver lo que tarda VW en sacar SEAT de Cataluña si esto se desmadra del todo. De lo contrario Skoda subirá en ventas.
     @    o se va el PPSOE o se rompe Cataluña y España. Prefiero lo primero.
...creo q piensa que ha solucionado lo de Cataluña 😂
¿en el referéndum para la independencia de Cataluña deberían votar todos los españoles o solo los catalanes?
  Por favor está No,era lo qué le falta a Cataluña
   ¿Da por hecho que Cataluña se independiza?
Lo de Cataluña podia resolverse como un torneo medieval entre dirigentes.No sé por que se tienen que llevar las tortas todos menos ellos.
El problema no es q referéndum sea contrario a l Constitución sino q la Constituc sea contraria al Derecho internacional y al sentido  común
  Qué pesaos con lo de votar el resto...Si el PP hubiera querido pactar un referendum...pero no ha sido así
 Sí, así como van borrachos se les puede adoctrinar más fácilmente. somos unos malvados aquí en Cataluña okno.
El problema del TW de Gerard no es que defienda participar en el referendum, sino que ataca a quien no está por el.  1ONadaQueVotar
 En Cataluña es donde más se vota. Otra cosa es un referéndum.ilegal.
 No se les sanciona por votar, se les sanciona por saltarse la ley. Es un referéndum ilegal.
 Referéndum ilegal!! Ilegal!!
 Que no se lo haya gastado en referéndum y que lo hubiera gastado en educacion
 En Cataluña también lo habéis tenido, no lo olvides. Y ahora la izquierda arropa a la derechona burguesa catalana. Demencial
    Tengo amigos catalanes porque viajo mucho a Cataluña , donde ves lo raro?
 No es mas demencial que el maximo representante del estado en cataluña haga lo que esta haciendo
  Son unos parásitos de 💩 y unos delincuentes. Lastima de Cataluña con tanto chorizo
 “No habrá  ni nada que se le parezca. Ni hay papeletas ni nadie sabe dónde votar” …
 Ahora por el referendum?? Hace 40 años que se llega tarde!!
O Fontas-Sergi de hoxe espero que fora un guiño de Unzué ao referéndum do domingo senon non entendo nada.
Los miembros de mesa del referéndum catalán se exponen a 600.000 euros de multa...Qué pasaría si hubiera ocurrido en Venezuela?
 Y seguiréis cambiando,sobre todo cuando dejéis de vender,vended  en vuestra CataluÑa independiente, 
Dicen en esta cena en los paisos catalans: "Que le metan una bomba a Cataluña y que termine en el medio del mar". Mala pinta tiene la cosa.
 Cataluña ha conseguido que todos los españoles saquemos nuestro lado patriota que estaba aletargado
Hasta mis amigos "fachas" lo dicen si no eres de cataluña te debería dar igual el referéndum
Café y cigarro, referéndum de Cataluña 
A mí, las urnas del  me parecen cubos de basura (metáforas aparte)
Cataluña esta en proceso de independizarse del ultimo gobierno neo nazi de Europa y el más corrupto de Occidente
 No por estar a favor de un referéndum tienes que votar que sí, también se puede votar que no y él no ha dicho nada.
 Es que como sabrás, igualmente al referéndum votarán los del si y poco más. No hay garantías suficientes como para legitimarlo
Siento mucho deciros que la única patria que tengo es ASTURIAS y mi PUTA CASA.  Lo demás me la bufa. Pero de manual.  
 el pp o el psoe aceptan la independencia.jamas ganarán ninguna elección y la sociedad votaria extremistas y cada referéndum
Si está prohibido pegar propaganda del referéndum o una web pq Junqueras puede dar un mitin en este momento sin ser detenido o desalojado?
Lo mejor es que quiero decir algo sobre el referendum y no se me ocurre nada gracioso, asique lo dejaré estar
Lo del  de Cataluña, España, será uno de los mayores rudículos de la historia en nuestro país.    
Cataluña es España a ver si os entra en la cabeza, si no os sentis Españoles iros nadie os retiene en España.
Bueno, estamos de viernes noches y eso viendo la TV a mi me da mucha pena esto que está pasando en Cataluña os lo digo sinceramente...
Si Putín come, Cataluña se arruinará, solo saldrá adelante si Mussolini se dedica a dar un golpe de estado
Catalanes se preparan para las votaciones por referéndum de autodeterminación prohibido por la justicia española, 2.315 puestos autorizados.
 Este señor lo que quiere es ser detenido, para ser mártir de la causa. Si al referéndum legal ya.
Referendum por la independencia la gran farsa del siglo! Y estan orgullosos! Jajaja
 jajajaja, deben pensar que colgando a bandeira española van impedir que se celebre o referendum... En fin...
   Hombre yo tenia profesores que me decian que toda España es mala y Cataluña muy buena, es mi caso, pero vaya...
El referéndum va a ser tan democrático que pondrán dos  una para el sí y otra para el no.
 Cuando Marruecos esté más cerca de entrar en la UE que Cataluña también habrá menos risas
Tensión en Madrid y Barcelona por el Referéndum en Cataluña el 1 de Octubre.
  Y otro referéndum para ver quién quiere que se lleven el agua a Murcia mientras nos quedamos secos aquí?? Venga va!!
y así.. por tanto no se trata sólo y exclusivamente de legalidad de un referendum (que también), se trata de ética, de saber proceder.
  Eso es lo que realmente les importa a los políticos ahora. No hay más problema que el referéndum
 en esos.  se pueden guardar cocidos para los  😄😄😄😄 ya vale para algo esa 💩 de   
  Y para Cataluña no es malo? Que mal eso de contar medias verdades
    Un referéndum ilegal que atenta contra el Estado social y democrático de derecho español.
Cataluña se independiza, cuántos semestres antes de que salga una Le Penno un Berlusconi?
 Desgraciadamente, Federico es el único que lleva años analizando lo que ocurre en Cataluña con toda la cruda razón: 38 años.
    Cataluña = Golpe de Estado = Fascistas.
Lo del  de Cataluña, España, será uno de los mayores ridículos de la historia en nuestro país.    
 Tengo una cosa que les puede interesar ...tema referendum
Separatas seguid al caracochina del ojo turulato. Hacedle caso. Verás como él se libra y a vosotros os dan en el lomo  
Imbeciles.Todos buscando  y Pujol, Mas,PP.. y toda la puta corrupcion sin juzgar. nos daran por culo y estaremos mirando para cataluña
Pensaba que el referéndum 1-0era un uno y un cero y no lo entendía
 Un referéndum de todo a 100
 Hacer un referendum y lo decidimos
 Mucha gente también votará que No. Un referendum no se hace para una respuesta única, en este caso la del Sí.
Como dijo  : "No entiendo una España sin Cataluña ni una Cataluña sin España" 🇪🇸
  Está perdido Sr Rajoy Cataluña se va y ustedes se quedan mirando sin hacer política. Pasará a la historia su actitud
 La estrategia de impedir votar es totalmente equivocada. El referendum es ILEGAL y por tanto el resultado NULO.
  Totalmente de acuerdo con el hilo, en lugar de impedir el referéndum no van a reconocerle legitimidad.
Defendiendo al PP y sus 4 mil imputaciones con la supuesta imagen de corrupción en Cataluña 😂 así estáis de manipulados
  Pues lo que han ganado esas elecciones han propuesto un referendum
La CUP amenazando directamente a los Comuns si no les apoyan en el referéndum ilegal. Esta gentuza va sin freno. Y por tu culpa, 
   Por que si haces eso estás legitimando el referéndum
 : qué nombre te parece más apropiado para el  independentista?
 No es delito cuando el referendum es legal
El verdadero probl d España no es Cataluña q debería ser un gran aliado para construir una verdadera democracia.Pongan Equip d Investigación
Alguien sabe paquecoño quieren en Cataluña tanto voltaren?
Si Cataluña se independiza, me tatuaré "I love catalunya" en la pierna.
Cuándo tienes razones de sobra no hace falta la violencia por eso va toda la guardia civil de España a Cataluña
  sois unos acarredos son 4 los que quieren el poder lo tapan con un referéndum según libertad y caéis como gorriones
Este equipo me representa , ruego maximo respeto , si quieres silbar o hacer una “Cazolada” iros dirección Cataluña ....
 Cataluña independiente vetaria la siesta?
En los colegios d Cataluña se enseña a querer a los emigrantes x lo contrario se enseña q a los vecinos amigos padres ahí q M..
  Otro que se empadronará en cataluña
Me parece respetable que los políticos catalanes quieran hacer un referéndum pero no veo ideas para mejorar sanidad, educación, paro, etc.
y por favor el domingo no quiero que se vuelvan analistas del referéndum de cataluña 😂
 estas bien informado cuando te dicen que una Cataluña independiente seguirá perteneciendo a la UE...
Mucho hablamos de referéndum ilegal, pero mitin tras mitin. Arengando al personal y hacen LO QUE QUIEREN. Que justicia tenemos ? PENOSO !!!
Venga! Todo por Referendum, que es muy democrático. Pena de muerte? referendum. Echar extranjeros? referendum. Veréis qué bien 
En caso de referendum en toda España sobre aceptar referendums de autodeterminación legales y pactados qué votarías?
Albiol es una rémora para Cataluña y para España
 Apoyo total al referendo, yo firmo por una Colombia libre de socialismo!✍✍✍
Yo lo único q voy a decir del tema cataluña es q como los q tengo en mi TL desaparezcan, lo de los italanis no va a ser nada a mi lado
  Por cierto Cataluña ha votado más de 40 veces desde la transición
  El desalojo de la plaza de Cataluña a base de hostias identitarias tuvo que saber a gloria bendita 😂😂😂😂😂😂
A mí lo que me jode del Referéndum 1-O es que pongan el resultado por anticipado. Pero lo voy a ver igual para ver qué tal juegan.
   .Que vergüenza que la Policía autonómica de Cataluña no cumpla las leyes.
 Tan interesante como pedir libertad en Cataluña para los discrepantes. Yo creo q es importante.
 O sea, habrá referendum
Tranquilos, detrás de Cataluña vendrán otras para más autonomía o independencia, la Constitución necesita una reforma URGENTE...
  Ni Cataluña ni Madrid son el ombligo de ESPAÑA
 digo los medios de comunicacion, yo estoy a favor del referendum
En Cataluña vale todo?
Solo les falta decir que Cataluña se queda en Europa y España saldría de la Unión, reíros pero al tiempo 😂😂
Cono Cataluña Array Barcelona Berga Verde 1506697260 C-16 Norte
Trump: "Puerto Rico es una isla rodeada de agua". "No sé porqué Cataluña se quiere ir de España, es muy bonita".  
 Tú estarás a favor del referendum ilegal de cataluña no Bruno? tu líder el coletas lo está, supongo que tú también.
    En bcn no. En Cataluña solo se abren 8 festivos al año.
 El dialogo es importante, pero antes tomar el control de la autonomía, nuevas  elecciones autonomicas y un referéndum pactado.
 Correcto. A favor de los ilegales de Venezuela porque son los tuyos y en contra de los de Cataluña porque son los de ellos.
Mañana en    Referéndum en   y el racismo,  y mucho más. De 11 a 13 por la AM 990⚽️📻
 ya es tarde  está decidida a ser independiente 
Estados Federales y Referéndum para decidir entre otras por Monarquía o República.
 Mae mía como no ganen me planto en Cataluña
Referéndum si Violencia no Hijo de puta te vamos a matar
Dijeron: "No se celebrara el Referendum, no votaran, no tienen papeletas,ni urnas,ni centros ", el Domingo vota hasta el tato. Ya vereis !
A ver, que el referéndum es ilegal es un hecho. Que debiera no serlo, o sí, es otro tema. Que nadie se alarme a estas alturas.
Y digo yo....por qué cada comunidad no hace referéndum para negarse o aceptar las leyes que el gobierno quiere?gastemos todos en referéndum
  Es uno de los grandes, aunque en el tema referéndum está resbalando demasiado. De momento estoy a la expectativa.
  Y ese referéndum es ilegal. Porque lo que se decide en él, no es potestad del Govern.
Pero que os importa todo esto, no decís que NO ES UN REFERENDUM??? 
  No votar no implica que apoye la mierda esa de referéndum
Y siempre hacen lo mismo: se amparan en las urnas para no ser investigados. En Madríd, en la autonomía de Cataluña o donde tengan fans
La luz del faro de Cataluña hará libres el resto de España
 si todos los votantes del referéndum ilegal fueran sancionados, seguro que se lo pensaban
¿Sería una locura pensar un atentado de falsa bandera el día del referendum en Barcelona para evitar manifestaciones y votaciones?
  Quieren a convertir a Cataluña en una colonia china en el corazón de Europa? Les pone el totalitarismo.
el ejercito a cataluña señor rajoy ya vale de guasa los colegios vacios
Si permitimos la vulneración de derechos civiles para impedir un referéndum ilegal, no deberíamos quejarnos mañana de las botas militares.
 que sepas que cataluña es españa y lo seguira siendo siempre pir mucho que os empeñeis tu y tus secuaces VIVA ESPAÑA
Mireia Boya (CUP) fascista, amenaza a los comuns. Dice "sabemos quienes sois y no os perdonaremos nunca si no apoyais el referendum.
De toda la vida que los tractores han representado a las clases populares, al pueblo, ¿no? Venga ya!    
  Referéndum ilegal!! Ilegal!!
Fomentando división social y expectativas de éxito, quebrando el Estado democrático de derecho, cabe violencia etnonacionalista en 
Apoyar un referéndum convocado nacionalistas que se han saltado la ley y encima sin ningún tipo de garantías, es quitarle poder o dárselo?
  Referéndum de independencia para León! Por un León libre de la opresión del Estado español!
 Cuanto subnormal suelto en Cataluña
 La imaginación es inabarcable en cualquier idioma... Y obviamente no será un referéndum pero el acto propagandístico mundial Perfect
Era necesario hacer estas insinuaciones para expresar su deseo de animar a participar en el referendum?nO, no eran en absoluto necesarias
La pasividad de Rajoy va a permitir q Cataluña sea el primer estado totalitario europeo tras la caída del Muro.
  Tb se adoctrina el independentismo en colegios religiosos de Cataluña
La guardia civil a Cataluña y mientras tanto en la línea  
Perdonad mi ausencia. Cataluña es un horno político.
Deseando que sea lunes para dos cosas: ver mi nuevo piso, y saber qué pasa al final en Cataluña con lo del referéndum.
  La burguesía catalana en sus lujosos descapotables, 1-O Referéndum 
si no hay ninguna burrada con el referéndum de Cataluña, podemos ir a los 13.000 puntos... iremos comentando
A ver si aguantais hasta navidad por lo menos, visca cataluña esa!!
Pues ahora después de Cataluña si eso sobre el día 3-O el resto o todos dependiendo como termine l cosa pedimos referéndum para monarquía 🙄
lenin heroe de la revolucion rusa y berlustinho de la independencia de cataluña
Apoyar un referéndum convocado por nacionalistas saltándose la ley y encima sin ningún tipo de garantías, es quitarle poder o dárselo?
📻"El Gobierno tiene que defender el Estado de Derecho y restañar las heridas que se han abierto en  
Al no haber garantías en el recuento de votos en Cataluña habrá millones de votos x el si pero también millones de votos x el no. Magia
Por cierto en el lío este del referendum, lo peor de todo no es el ridiculo que está haciendo el PP, sino que era previsible.
 Gracias Maria por aclarar una de mis dudas. Con ideas como la tuyas, seguro que en un referendum en España saldria tambien que SI
 La mayor parte del pueblo de Cataluña piensa lo mismo del 
 Declaraciones de M. Boya (CUP) Iñigo.Gracias de parte de los que pensamos que Catalunya debe decidir pero esto no es un referéndum
Lo de Cataluña es un festival del Club Súper3 a lo bestia
Si Cataluña se independiza nos tenemos que ir a vivir a Barcelona y si no tambien
Al  ¿Habrá un servicio especial del Turno de Oficio de los colegios de abogados de Cataluña para el 1-O? 
  El referéndum de Cataluñistan. Ridículo mundial
 Qué campaña? Que yo sepa en un referendum ilegal no hay jornada de reflexión
Cursa un vídeo mostrando votación en móvil para referéndum CAT y se podía manipular la edad. Alguien lo tiene guardado ? Lo busco....
  Pues yo voté con Franco. En un referéndum creo... y como todos los dictadores ganaba por el 98 %. Toma nota
Rajoy se empecina en decir que no habrá referéndum mientras los independentistas cierran la campaña. El domingo chocan los trenes.
 Rajoy: "No se va a celebrar el referéndum ilegal". Pues yo creo que si... y tendras que dimitir por mentir a toda España
📻"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" 
La prepotencia  de la corrupción  tanto en Cataluña  puyol,España entera pepe  sede intervenida  el opus,la conferencia episcopal tóxico 🏦
 Sería perfecto que Cataluña le diera tal puñetazo moral xd
Al  ¿Habrá un servicio especial del Turno de Oficio de los colegios de abogados de Cataluña para el 1-O? 
No se si será las ganas de proyecto nuevo, ambiente de referéndum o el rival, pero ver el Palau lleno, mola. A ver si no es una coincidencia
Vaya exhibición totalitaria, leninista, fascista y demás -istas que estamos viendo en Cataluña con el separatismo. Tragado por tantos...
Oye  no tendras por ahi el vídeo en el que tenias el patito de goma en la boca? Es para argumentar el tema del referendum.
  Bien dicho...se piensan que pueden convocar un referéndum saltándose la ley...
Mesa de debate sobre el Referéndum en Catalunya sin catalanes 👏🏻😂 v iva la pluralidad... Qué puta vergüenza de TV pública... 
Mi madre mis vecinos con la bandera de España en el balcón para mostrar su rechazo al referéndum xd
Ver imágenes de  me produce una profunda tristeza. A lo que puede llegar un pueblo guiado por el odio y educado en la mentira
Ahora ponemos  el conflicto entre España y Cataluña por independizarse. Ahora   , experto en política Internacional.
Por último, pedir un referéndum no lo veo anti español ni anticonstitucional, hay gente que quiere pedir el NO para terminar con el tema.
 viva España y Cataluña
 Todos los "observadores internacionales" del referéndum catalán están perseguidos por la ley
 El referendum por la autonomía en Galicia tuvo un 28% de participación. Un 21% votó SÍ.
¿Creéis que Cataluña se va a independizar este año (hasta septiembre 2018)?
  Amar a España es de personas libres que aman España. Y amar Cataluña lo mismo.
 yo creo que si pierden el referendum y llora me cojo un AVE y voy allí a abrazarlo.
 No participaron porque 1° no convocaron referéndum consultivo, 2° porque no era voto directo inventaron votos sectoriales.
El gobierno de España, debe disolver los mozos de escuadra si no cumplen con su cometido en Cataluña
Maduro está a favor de la independencia de Cataluña donde están sus socios
Cacerolazo en  por la represión del gobierno de  que impide el Referendo. 
 Es inútil seguir discutiendo sobre quien tiene razón. Los dos se equivocan. Es imprescindible negociar un referéndum legal!
Sacar la bandera para que Cataluña no se independice si para luchar por derechos ya si eso para otro dia eh
 Este es el verdadero fascismo que estamos viviendo hoy en día, una pena que una comunidad como Cataluña tenga que vivir esto.
Si cataluña se independiza pasará como en los paises de los negratas. No saben tener un pais en condiciones y se vienen a parasitar 
 En Cataluña se la han saltado a la torera.
🔴🆕 || NicolasMaduro:  Mariano Rajoy fue arrodillarse ante Donald Trump, cambió Venezuela por Cataluña    
    En Madrid porque en Cataluña no hay quien os haga caso, ¿no? si es que solitos os retratáis.
  Una urna opaca a juego con el referéndum
  Vale para ambas situaciones. O mejor, hacemos un referendum!🤣🤣
   Ostias.... Algunos con raíces fuera de Cataluña y apoyando esta mierda. Que vergüenza.
Al  ¿Habrá un servicio especial del Turno de Oficio de los colegios de abogados de Cataluña para el 1-O? 
 Que pena tengo de mi Cataluña   estos separatas  están dando un golpe a partir del 1 todos inhabilitados
se produce un giro en los acontecimientos ... se permite el referendum y se preparan concertinas para todo el limite terrestre de Cataluña.
Al  ¿Habrá un servicio especial del Turno de Oficio de los colegios de abogados de Cataluña para el 1-O? 
 Una cosa es estar en contra del referéndum y otra es ver a tertulianos y un presentador de extremo centro dando lecciones.
 En una hipotética Cataluña independiente sería perseguido y acosado. Pues sí. Como Mandela salvando las diferencias.
Al  ¿Habrá un servicio especial del Turno de Oficio de los colegios de abogados de Cataluña para el 1-O? 
Es curioso que armen todo este lío para un referéndum del que ya saben el resultado dos días antes. 
 Es inútil seguir discutiendo sobre quien tiene razón. Los dos se equivocan. Es imprescindible negociar un referéndum legal!
Yo: Mama sabes que a los bikinis fuera de Cataluña les llaman mixtos?madre: Pero si en el anuncio del Calzedonia les llamaban bikinis
  Ese referéndum es ilegal porque los españoles también tenemos derecho a decidir lo que pasa en Venezuela
Al  ¿Habrá un servicio especial del Turno de Oficio de los colegios de abogados de Cataluña para el 1-O? 
 !!! Valientes....por ellos querremos a cataluña
Maduro defiende el referendo por la independecia de Cataluña. Defenderia tambien el de la independencia del Zulia?
 Tu idea es excluir a los que piensen distinto Cataluña mas de 55000 millones de deuda. Datos tangiblesEspaña nos roba
 Independencia de Cataluña gilipollas😂
 No solo en Cataluña
 Después sera EEUU no reconoce él referéndum de Cataluña
Solución:quieres Cataluña independiente ???
 ES QUE EN CATALUÑA SE LLAMAN ASÍ yo la verdad es que no sabía que un sandwich mixto era como un bikini hasta hace poco
   Señor Herrera, usted con ese apellido nunca pertenecerá a la Cataluña "feten ".
  Y si lo dejan el y sus compinches convierten a Cataluña en lo mismo que el chavismo a Venezuela 🤐
. y ya haciendo esfuerzo sobrehumano distinguiendo entre 1. La cuestión referéndum y 2. Mejor en equipo o no.
 Cierto: lo que se va a celebrar es una fiesta. NO es un referendum.
Pero a Chenoa como presidenta de jurado de  se la ha elegido por referéndum o como? 🤔  
Veis, ¿es o no una revisión burguesa? Rueda de prensa privada a 10€ Referéndum pay per view
La Generalitat golpista se querella contra el Fiscal General del Estado y contra el Fiscal Superior de Cataluña ! Qué hipócritas ! Jajajaja
  y porque no hacen un referendum en toda españa, Barcelona es España, yo tb kiero opinar, desde canarias!
Lo bueno de las urnas esas de plástico es que cuando termine el referéndum las pueden usar como tupper.
 Como Español si el inútil d  permite el golpe d estado en Cataluña pr su cobardía juro q le presnto 1 querella criminal
Me pone orgulloso y muy feliz que cataluña este firmando el referéndum de independencia. Pero tambien me hubiera gustado que el pais Vasco+
 En absoluto.Primero ,banalizar el feminismo no procede,segundo,la amnistia sólo será para casos relacionados con el referéndum
¿Es el referéndum de este 1 de octubre legal?
 Lo van a enviar a dar vueltas al planeta para ir atrás en el tiempo y que Cataluña se vuelva a juntar con España
   Empezamos con el referendum y acabastes con Venezuela y ETA , tio , bona nit
. prohíbe a CTTI extraer datos xa censo y cierra aplicación q recuenta votos    
 quiero un referéndum d verdad, con campaña x el Sí y x el No, si gana el sí adiós q os vaya bien, ojalá gane el No q se os quiere
    Los mismos Ladrones (políticos) que roban en madrid y Cataluña
Nos reímos de un acto de Cs porque van 600 y a Montjuic 80.000. Pero nos olvidamos que en Cataluña viven 5mill. De risa. 
Bridas y barreños, a ver si Puigdemont se va a disfrazar de coche de choque y todo el mundo piensa que quiere celebrar un referéndum
salvo salvajada en el referéndum de cataluña, puede subir al techo del canal incluso acercarse a los 10.500 puntos!!! iremos comentando
Estoy hasta la nariz de ver que si Cataluña por aquí que si Cataluña por allá
  Por algo CNT y CGT convocan huelga general post-referendum.
¿Tiene derecho Cataluña a la autodeterminación?
Standard and Poors mantiene el rating de España .. Avisa de  riesgos por Cataluña
  Si hubiera existido un referéndum entonces tal vez no hubiera habido ETA
Podríamos salir el 1 de octubre a la calle a apoyar el derecho a decidir de Cataluña . No? Estaría bien ?
  eso que se lo agradezcan a los descerebrados que gobiernan Cataluña
 Y q se llama cuando vamos a un referéndum y decimos no.....un número de locos ????
  Nooo, estamos ocupando colegios para poder votar un referendum que unos HDP no nos quieren dejar hacer
Con el rollo en Cataluña se va a follar más este fin de semana que en toda España junta
  Eso no es Cataluña no es noticia
Rajoy en  apoyo el plebiscito, injerencista! Ah ok pero no quiere referéndum en 
Una reflexión "que me inquieta", quién vela por nuestra seguridad mientras nuestra guardia civil se encuentra en Cataluña
Excelente explicación de Serafín Gitaldo en la  . Simulacro de referéndum !!
 Con quien? Pero si tú y Cataluña sois España ignorante!!!!
  ... los de la CUP están estos días en su salsa con la anarquía establecida en Cataluña
  El tsunami lo vais a tener en forma de multas por montar un referendum ilegal. Traidores.
    a los 
Se viene una oleada independentista; pronto nacerán 2 Estados/países: Cataluña y Kurdistán Corremos peligro sino desuribizamos a Antioquia
1. Mi solución para los catalanes, que voten el  y después los demás españoles decidimos en otro  si gana el si claro
 no os acercáis a la verdad ni por asomo. No me extraña que la gente esté con una idea equivocada de Catalunya y el referéndum
 Si , Cataluña va a ser Disneylandia. Bueno, ya tienen el barco de los Loony’s
Normal que la iglesia en Cataluña apoye los movimientos basados en la fe. Al fin y al cabo es sentimiento vs. razón. INVENT vamos.
 Si se mira a Cataluña es porque se está dando un golpe de Estado. Si no lo estuvieran dando, se podría hablar de eso y mucho más.
Por una Cataluña Iliure! El finde talleres de yoga, macramé, marucas, danza y diábolos en los centros educativos! Coño, esto es el Palmar!
2 mil mill. de € para Cataluña de los 6 mill del fondo de las Comunidades, pero "Espanya ena roba" y otras mentiras "democráticas" 
Si el  ILEGAL se celebra contarán los votos la  y su banda... ("limpieza" garantizada)
  Más valientes como ella hacen falta en Cataluña
    Lo negarán! Jaja es la  Pichonista (PINOCHET) de 
 Que no había referéndum en la mesa si no debate sobre si se debería celebrar uno o no
Habláis todos de tensión en Cataluña cuando vuestro culo español está sentado en esa patria democrática que tanto defendeis. 
   Es injusto que por hablar de ello y pedir un referéndum ya te dejen de repartir el carnet de españolidad.
'Discurso Del Rey Noche Buena 2017' 'Felicitaciones a la:GC y policía, x poner orden en Cataluña y Hacer posible permanecer la Monarquía'
 Este corrupto empezó el proceso que ha llevado a este punto las cosas entre Cataluña y España 🇪🇸.
Sólo pido 2 cosas para la ceremonia del absurdo: Que no se permita la imagen falsa de un referéndum real y que no haya escenas de violencia.
      No todo gira entorno a Cataluña, Cataluña no es el ombligo del mundo.
Referéndum es legítimo solamente cuando es necesario para EEUU y Bruselas (Unión Europeo).. Simple mi opinión. 🇷🇺
 Cataluña es roba.
 "Cualquier posible referendum" ojo al dato
 Que es ilegal, ese referéndum es ILEGAL. Y se le nota a kilómetros que es independentista.
En esta película de terror sobre Cataluña nadie habla de Sanitat,cuando supuestamente tendrán sobrecarga de trabajo bajo la 
Con el dilema de Cataluña a algunos os sale esa pequeña parte fascista encubierta que tenéis.
GOBIERNO VZLA ESTA HACIENDO MUY POCO P´ATACAR A UN PAIS COMO ESPAÑA QUE CONSPIRA A DIARIO CONTRA VZLA Y TIENEN OPORTUNIDAD CON LO D CATALUÑA
Personalmente, no quisiera que Cataluña se independice, pero acepto que no soy catalán y no tengo derecho a decidir sobre ellos. NI VOSOTROS
 el referéndum es una mentira burguesa pero lo respeto es algo sensato mas haya de otros problemas
 Dialogo para unos es referéndum pactado y para otros es todo menos referéndum, ósea un imposible.
 y si todos estamos de acuerdo se llega a un consenso donde no pierda nadie.
 S&amp;P mantiene la nota de España pero advierte que la «tensión» con Cataluña puede afectar a la economía …
Okupando colegios, contenedores haciendo de urna, papeletas impresas de casa... Vamos, lo que es un referéndum con garantías de toda la vida
Pueden estar seguros de que Cataluña tiene  de democratización masiva.
Los resultados del referéndum ya los han publicado o van a seguir con la pantomima de que habrá recuento?
¿Sin urnas, papeletas, colegios cerrados...? ¿En serio pueden seguir diciendo que esto es un referéndum válido?
  Se llama el triangulo del fuego. En cataluña solo uno puede apagar el fuego. Ya sabe quien es y como
 Una semana más, y al final se apuntan al referéndum los votantes del PP català
Resumen rápido del referéndum catalán, sus  y Gobierno de España:Reunión de tupperware donde todos acaban comprando una multipropiedad
Ahora, si me gustaría que hubiese un referéndum pactado con el gobierno central. Es democracia pura.
 que las urnas sean de "de los chinos" es lo único coherente de este referéndum
No es justo que los promotores del referéndum hablasen de todas las ventajas y no apuntasen un solo inconveniente 
 No es un sueño es la realidad en Cataluña
Estoy seguro que con un referéndum legal y con garantías por parte de todos, sale el NO. Pero claro, el PP debe ser mu ehpañol y decir NU
  Pero si no los reconocen nadie y no apollan nadie un referéndum ilegal y que viola el derecho de los españoles .
 Y a mucha honra. Preparado estoy para librar Cataluña de un cancer. ARRIBA ESPAÑA, VUELVE AL ARBOL PANCHITO
... la boca de que en Cataluña van 30 años de manipulación, que a los niños se les dice que Cataluña está oprimida por España.el domingo...
Soy hijo de catalana y nieto de catalanes, nací en Madrid, amo Cataluña dentro de mi país España 
toda la vida luchando por conseguir os dejen hacer el referendum para acabar haciéndolo bajo manga y con prisas habéis perdido el tiempo
Dar un mitin el ultimo dia de campaña de un referendum que dices ilegal , es hacer campaña ... 
Y DE VERDAD, SE LES PARARAN LOS PIES A LOS CANALLAS SEPARATISTOS?? SON MUCHOS AÑOS ADOCTRINANDO PARA ESTE MOMENTO, Y CATALUÑA ES DE ESPAÑA,
 Si y en el chino de debajo de mi casa venden más por si hacen falta....no te fastidia!!!! Vaya formalidad de referéndum
 lo que mas me gusta de ti son tus modales donde te lo dieron en esa cataluña culta y redpetuosa con la democracia
 Franco estará aplaudiendo en el Valle, estos ya han dado un golpe a la Democracia como él a la República y ahora referendum
  Una Democracia donde un referéndum sea ilegal, NO es democracia, es dictadura. 1/2
La “España silenciosa” se movilizará un día antes del referéndum
 Nada como un tupper con una buena tortilla española.  ¿con cebolla o sin cebolla? 
 hasta el coño de que se le den 💶 a Cataluña cada vez que amenaza con irse , que se vayan pero ya
   Votar en un referéndum inlegal ? Tenéis juicio por favor !! Y dignidad
L decisión de romper un país  le corresponde a la totalidad del pueblo, no a unos pocos y menos de esta forma 
 os dan la oportunidad de expresar vuestra opinión en un referéndum y no queréis. Nadie os ha callado.
 Lo que pasa en Cataluña interesa en el resto de España. No sería mucho pedir que podamos informarnos los castellano-parlantes
Esa es mi opinión.  Referéndum SI, pero independencia NO. Es compatible, paletos.
    Sigo pensando que Cataluña es española.
Voto a IU - Podemos, SI al referendum y votaría NO a la independencia. La unidad la rompen los que sacan tantas banderas y no hacen política
Podemos facer un referendo aproveitando as circunstancias para independizarnos de Unzue? Se Rajoy manda á GC quizais o leve. 
 Estudiantes de Cataluña reivindican su derecho a votar en el referéndum prohibido y votar es un derecho
De aquellas irresponsabilidades del BOBO de ZP en Cataluña ("sea lo que sea que aprobéis aquí, será aprobado en Madrid") vienen estos lodos
Reporteros sin fronteras dicen que el ejercicio del periodismo en Cataluña se desempeña en un clima insoportable creado por la Generalitat
Para mi que esto del proces y del referéndum es cosa de los chinos.....se están hartando a vender banderas!!!
¿Como puede estar tan seguro el Gobierno de que no habrá referendum, si ya se está organizando?lo habrá si no utilizan la fuerza.
 Esta gente vive en el mundo de la piruleta en el barrio del caramelo. Mister Cataluña pidiendo la paz mundial
 Y es cierto, pero tan peligroso o más para la democracia es el referéndum como la corrupción en los partidos gobernantes.
Las urnas del referéndum me recuerdan a los tuppers con un lechazo entero que me pone mi abuela cuando voy a verla
 Para el próximo Cataluña España.
  de todo lo criticable en el referendum, realmente el formato de las  os parece algo relevante?
Referéndum de Cataluña | Directo: El PDeCAT y ERC garantizan que se votará y pronostican que Rajoy hará "el ridículo"
 Ostras.. si esto es verdad y no es una manipulación...vaya tela.. que horror vivir en Cataluña este mes.
 Que se vayan todos los catalanes que no quieren ser españoles de Cataluña y que dejen Cataluña en paz.
  en este referéndum pueden votar todos.
A los españoles en Cataluña les han fallado sus 2 gobiernos.  uno les ha hecho la vida imposible y el otro los ha abandonado
  Qué cromañón! No hay otro del PP en Cataluña más conciliador, más...inteligente??? Qué mal elige Rajoy
Como molaria que un futuro lejano saquen un assassins creed ambientado en cataluña matando diligentes de AMBOS lados ya que son gilipoyas
 Antes del referéndum escocés, Inglaterra estaba plagada de banderas escocesas.
  Buen viaje. Cuando vuelvas te seguira aqui esperando cataluña tal y como la dejaste muy bonita y muy española
 Por desgracia, tenemos derecha, derecha que sólo quiere meter miedo. Cataluña es diferente. Ojalá esto pasará en toda España.
Yo sabía que Cataluña era la región más casposa y paleta de España con diferencia, pero lo de estos días está superando mis expectativas.
Que se vayan todos los catalanes que no quieren ser españoles de Cataluña y que dejen Cataluña en paz. 
Llenemos mañana las plazas de los Ayuntamientos de toda España, el miedo no deja salir en Cataluña a los Españoles de bien.
 Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para defender el referéndum
Hacen lo que quien por una razón. Desde el 2005 convocar un referéndum no es ilegal 
 El 5% es lo de menos lo importante es que solo es un 36% de los electores catalanes y que el referendum es ilegal
Ahora mismo el resto de España está en el 2017cataluña en los años 30 del siglo pasado.
Es curioso ver a la misma gente que lloró por el  apoyando el referéndum separatista  La "decisión popular" cuando es moda.
Que mandaron a Cataluña para el referéndum cuando se quiere si se puede.
 VIVA CATALUÑA INDEPENDIENTE
 Has ganaro mas deudas y una Cataluña rota !!!!
 Confirmado, Cataluña tiene el.índice más alto de tontos por metro cuadrado
Está claro que el Estado de las Autonomías ha fracasado. Ahora toca recentralizar. ¿Hacemos un referéndum para eso?
  no tiene nada que ver con la Cataluña de los independentistas ya que si gobernaran aquí no habría esta farsa.
En efecto, el referéndum 1-0 es ilegal según el constitucional. Pero_ ¿Es legal perseguir urnas, papeletas, colegios, e impedir botar ?
Emmanuel macron sobre las entrevistas a puidgemont y la independencia de Cataluña
Me imagino que el referendum da "si" como resultado y que media poblacion de España entra en un estado de zombificacion rabiosa
Cómo se celebre el referéndum y haya resultados espero la dimisión del galbana el lunes sin falta. Pedazo de cobarde.
  Puedes querer la luna.... Cataluña es España tanto si te gusta como si no!!!!
Cataluña sera independiente ?
¿Cuándo es el referéndum en Murcia?
Estic del referéndum/ estoy del referendum hasta ... 😒😒😒😒👊✊. quants/cuant sortireu/salistéis, al carrer/a la calle,  en la REFORMA 1/2
 Cataluña somos todos.nos quitais un trozo de nuestra tierra
Me parecéis MUY hipócritas, hace cosa de un año o unos meses, criticabais a Cataluña por querer independizarse, ¿y ahora apoyáis? Venga va.
 Habrá declaración de Independencia porque por eso ISIS está instalada en Cataluña desde hace tiempo esperándolo
Entonces el lunes, después de esta pantomina de referendum de los chinos Aragon tendrá playa? 
   Pues el TC aún no se ha pronunciado sobre la ley del referéndum y todos dicen que es ilegal. 🤔
Hasta las narices del referéndum
 Lo único que estáis consiguiendo es romper Cataluña en dos. A la vez estáis uniendo España como nunca. Gracias.
Si Bush levantara la cabeza,invadiría Cataluña con la excusa de las  de destrucción masiva.
RT "bebeagua60" "RT Carpe6763Real: 'Discurso Del Rey Noche Buena 2017' 'Felicitaciones a la:GC y policía, x poner orden en Cataluña y Hace…
Referéndum de Cataluña | Directo: El PDeCAT y ERC garantizan que se votará y pronostican que Rajoy hará "el ridículo"
Referéndum de Cataluña | Directo: El PDeCAT y ERC garantizan que se votará y pronostican que Rajoy hará "el ridículo"
  Desde luego esos pamplinas que no dejarán que os robes cataluña
 No solo Cataluña
Las urnas para votar en Cataluña son escupidera cuadradas,donde van echar estás gentuzas sus MIERDAS!!!
  Vivo en Cataluña y son ellos los que no dejan vivir a mas del 50% de los catalanes.
Que no estemos allí no significa que no estemos con vosotros. GRACIAS por defender la unidad de    
 La  Española permite hacer un  (Art. 92 CE). Simplemente no hay voluntad política del gobierno de 
 👏👏👏Como se nota tu inteligencia. La gente como tu son la razon de que Cataluña no quiere seguir a España.
Gente que quiere hacer boicot a los productos de empresas que apoyan el Referéndum pero no hacen boicot al fútbol (MediaproRoures).Entiendo.
La Cataluña se salta como fascistas
Siendo ambos referéndum ilegales (según constitucional). ¿por qué se pudo votar en Kurdistán, con total libertad, y no en Cataluña?
  ¿En Venezuela defiendes el teferendum y en Cataluña no?no tienes verguenza
concernido por el resultado del referéndum es q la pregunta sea clara. Cuándo la pregunta es clara depende completamente de la voluntad...
 tenéis mmuchos estereotipos falsos e idealizados de éste cataluña cada vez más loca
En  se escucha...A ver si llega el el  y cobramos todos!!!   referendumCAT  
 La q Cataluña se salta como loa fascistas
  Es tan referéndum como diga el TC
 Cataluña es tan tuya como mía, una parte de ESPAÑA,te guste o no.
 Cataluña es tan tuya como mía, una parte de ESPAÑA,te guste o no.
 Cataluña es tan nuestra como vuestra.Si eso vete tú
 Pero, de q refugiados habla?  d los catalanes no separatas, q tendrán q marcharse d Cataluña X culpa d la cobardía del pp
 y los que vivimos en Cataluña nos querellamos contra el gover por aislarnos
 Es lo que pasa cuando maman desde pequeño que Cataluña es su país. Pierden la identidad de lo que también son: españoles.
 Derecho a voto dentro de un referéndum ilegal, todo en orden...
LOPD, sistemas de recuento, logística, portavocías y difusión... Las claves para combatir al referéndum ilegal, no a los ciudadanos y 
   La Cataluña de Puerto Hurraco pero a lo bestia
  Lamento comunicarte que Cataluña es España... así que siguiendo tu teoría..  vete tu
    Exactamente eso es el referendum.
  Cataluña no, una determinada oligarquia, han cambiado mucho las cosas, la tecnología ha ayudado mucho.
    Cataluña y el resto de España: no es choque de trenes sino que se cruzan en dirección contraria.
  España seguirá siendo España y Cataluña  sera nido de ratas de cloaca
 Aqui llevamos mas de 7 anos mobilizandonos gente de ideologias dispares, sindicatos, asociacio vecinales, para pedir referendum
 Cómo me gustaría estar el domingo en Cataluña para meter un buen puñado de papeletas en una de esas cajas!! Qué emoción!!!
 Pues eso es lo que están haciendo en Cataluña con los coches de la GUARDIA CIVIL a diario.
 Están tan tranquilamente en su cole. Cataluña no está en guerra ni los colegios van a ser asaltados x ningún ejercito.
 Que coño escudos, si siempre se ha ido a votar a los colegios , en Cataluña y en toda España.
No se para quieren referéndum si nadie votará NO. Piensan acaso que partidarios del NO se sentirán llamados a votar?.. más claro agua 
 Despues de ver las urnas, la transparencia del simulacro de referéndum aumenta.
Las urnas del mal llamado referéndum , ya las tienen llenas de pApeletas . Con un 59%  de votantes . Le lo han dicho los astros.
 si hay un complot para sacar a Cataluña de España a condicion que salga tambien de Europa?'.quienes estarian interesados?'
  La verdad no lo entiendo la cantidad de dispositivos en Cataluña y ahí ? No entiendo nada
Las urnas golpistas son fabricación made in china,su precio son 5€ y sirven para cagarse en el referéndum cataliban!
 No se si a España le iría bien sin Cataluña. Lo que sí sé es que a Cataluña le iría bastante mal sin España
Tbt la vista del museo de Cataluña cuando me enamoraba de Barcelona 😪
La pregunta del millón. ¿Si en Cataluña el policía no puede controlar la situación, se haría cargo el ejercito?
📁Documentos L📁Cataluña L📁Referendum ilegal L📁Apoyos internacionales L⚠️Archivo no encontrado 
 Me da ganas de tatuarme la estelada viendo a esta casta periodística, y eso que sólo he estado par de veces en Cataluña
 No creen que si Cataluña logra la independencia, pueda levantar cabeza.
 en cataluña se dice mucho por ejemplo, en el interrail pedimos un sandwich mixto ahí y no sabían lo que era
 Si Indra hace el recuento el referendum lo gana Suárez, seguro.
 Pero Cataluña al menos irà con agrupa no?
El primer Referéndum en Cataluña, el segundo en toda ESPAÑA para elegir República o Monarquia
  Compremos todas urnas en Alibaba y nos presentamos en Cataluña con las urnas llenas!!!
  La que se va a liar en Cataluña como no les devuelvan los tuper a las madres!
"Si quieren irse, q se vayan". La frase más repetida en un entorno, el mío, en el q no se hablaba de Cataluña para mal. Ahora cambia tú eso
 vete a Cataluña
!Referendum progresista, avanzado!: Junqueras, participará el 60% y votaran SI el 80%, es decir 48% de separatistas
Estoy de la independencia que cago Cataluña coño
 ¡políticos españoles del pp!!. Podéis robar tranquilos que os habéis encargado de mandar  toda la policía a cataluña
Art. 92CE: El referéndum será convocado por el Rey, mediante propuesta dl Presidente dl Gobierno, previamente autorizada por el C.Diputados.
Hay miedo en Cataluña por los no indepen, ese estado de terror hay que pararlo.
 Para celebrar este referéndum legítimamente, no haría falta una modificación de la Constitución española hermano?
 Junqueras es un iluminado que está llevando a Cataluña a un callejón sin salida.
Apaguemos la realidad que sea un lago vacionada hay, nada pasaexcepto PAZ Y LIBERTADeN CATALUÑAeL 1O ya está escrito.
Apaguemos la realidad que sea un lago vacionada hay, nada pasaexcepto PAZ Y LIBERTADeN CATALUÑAeL 1O ya está escrito.
Apaguemos la realidad que sea un lago vacionada hay, nada pasaexcepto PAZ Y LIBERTADeN CATALUÑAeL 1O ya está escrito.
Catalunya debe votar pero en un referéndum real, no en esta farsa creada por el Gobierno Central y el Catalán 
 Si el recuento lo hace Indra, lo que podría dar el PP es la campanada y al final, ganar el referéndum con mayoría absoluta. Y olé!
 todas urnas en Alibaba y nos presentamos en Cataluña con las urnas llenas!!!
  Alucinante: Vivimos en dos realidades paralelas, la de la Generalidad y buena parte de Cataluña y la del resto.
 Porque no había tanto odio como hay en Cataluña
Veo gente en Cataluña ejerciendo el fascismo contra el que pretenden rebelarse   Mucha basura en toda la península, amigos.
 Cataluña es España quiera Juqueras o no.
 No me preocupan los españoles que están fuera de Cataluña y mucho menos los independentistas me preocupan los Catalanesespañoles155
   En caso de duda, voto en blanco. Recuerda que el referéndum es vinculante.
  aquí no defiende un referéndum y para colmo nos condena a un gobierno garrapata k nos chupa la sangre
Linares, Andalucía, España: puertas abiertas a empresas a deslocalizar en EU desde Cat    
Hay un error.La independencia lingüística y literaria de Cataluña enriquece a España y al castellano. La política encara y empobrece a ambos
 Cuál es su opinión. Se hará el referéndum ilegal o podrá ser impedido?. Gracias
Me hacen gracia los motivos para la independencia de Cataluña porque es en plan "es que eeee...España nos roba! Somos los olvidados!"
Algo que suele ir muy bien con el referéndum es una patada en las encías.
la historia debe enseñarnos que el gobierno de españa no debería imponer su hegemonía sobre cataluna 
Pues a mi me parecía un cubo de basura, pero en Cataluña no ,q allí tienen la basura soterrada, claro!!
Todos los medios del mundo hablando del referéndum catalán ya rompe demasiado los huevos
PROPONGO: cuando entre la legion en cataluña , esquilar la cabra como Onetto , en honor a esta tertulia  democratica .
 El referéndum es ilegal. Y el que incumpla la Ley ya sabe lo que le espera
  Otro que no tiene ni zorra de quien es Sala-i-Martín, el mayor anti-€ que ha conocido España y Cataluña
    Como va a ser de España? Cataluña es de los catalanes i Andalucia de los andaluces. Simple
 No hay que olvidarse de la historia. El Barça sin Cataluña no significa nada.
 acaben en Cataluña que manden a todos los dispositivos para allá.a no que eso tampoco es tan importante...
Ojalá en el  salgan más votos del "SI" en Sant Adria del Besos que en Vic. Solo ese resultado tendría algo de romántico. 
 lo siento carlitos. Si uno oye  es para disfrutar. Estoy de lo de cataluña hasta las bolas. Bye bye. Mañana más
  La última. Se aplicará la ley de partidos en Cataluña
¿Por qué Cataluña se quiere independizar de España? No mamen, vean a pinche México, no resultó nada bien para nosotros.
 Cataluña qué es
¿No podríamos hacer un referéndum para independizar forzosamente al racista y xenófobo de García Albiol de España? Vergüenza de político.
 El domingo se hará un referéndum vinculante y los resultados los sabremos después. En ref. Consti europea participó un 42,3%
El  .....recaudatorio: 10€ ha costado a cada periodista entrar a la rueda de prensa en la que se han desvelado las urnas 
Al final será gracias a Cataluña que logremos expulsar a franquistas con su rey y recuperemos La República  urnas
Y los estudiantes tomándose el rollo del referéndum como si fuera una manifestación en contra de los recortes, vera vera vera la gracia vera
De muchos de los que veo hablar de Cataluña me pregunto cuánto tiempo habrán pasado aquí en toda su vida...
  Ese es más de recibir por detrás. En Cataluña eso es normal
Qué ganas de que llegue el domingo. Sofa, tele, cerveza, palomitas y a animar a la Guardia Civil.    
  Para pluralidad las tv españolas, donde todos los tertulianos están contra el referendum.
  De verdad q va haber referéndum en   y se va ha tomar en serio el resultado?
¿No podríamos hacer un referéndum para independizar forzosamente al machista y xenófobo de García Albiol de España? Vergüenza de político.
 Q yo sepa, apoyar un referéndum no es incompatible con sentirse español..
  Lo eligieron para ganar votos fuera de Cataluña
Linares no tenemos referéndum pero si paro, así que no ponemos fronteras a empresas deslocalizadas de CAT  
   España👎👊🔥. v isça Cataluña 👊😂🔥aunque te duela!!!
Viendo el  de esta mañana. Tremenda  obviando que el referendum es ilegal. El Ilegal  Ilegal
 Enhorabuena!!! No se puede expresar mejor. Para mí, el twit del referendum
Estar contra el referendum no es estar contra Cataluña sino contra actuaciones que rompen el Ordenamiento Jurídico obviando las mayorías.
 Lo del referendum es una payasada pero habría que plantearse recuperar la Educación para recuperar lo perdido en 40 años
 (1) España, 1968. (2) Cataluña 2017.
 Pues lo siento, pero si Cataluña se quiere independizar que lo haga con todas las consecuencias. A chuparla el Barcelona 👋
  Referendum? Eso qué es?
El Gobernador no quiere un referéndum legal pq perdería el control sobre el y su resultado. No le interesa un referéndum democrático 
 Jajajajajaja viva cataluÑa con Ñ espaÑola
 el pais entero votó para salirse de EUROPA, no votamos los europeos o tu si? No mezques referéndum con política... Jajajaj
  Habla el de la Cataluña profunda y radical...
  Vd. cree que se trata peor a Cataluña que a La Rioja o a Castilla y León?
Voy a explicar por qué creo que es preferible que este referéndum sea en Catalunya y no en Euskadi
 quiero a Cataluña por historia, cultura y hasta por selección española, mucho más de lo que quiero a Francia o Portugal.
 Por promover y explicar el voto de un referéndum que desde que fuera suspendido por el TC no cuenta con amparo legal. ¿Eso?
 Todos a Cataluña a ver a nuestros familiares Catalanes y apoyarles con banderas Españolas.y si nos dejan a votar todos !
    No es un pregunta es un referéndum vinculante
 si Cataluña quiere ser a lo que Puigdemot y la CUP os están llevando, ¿seria mejor que España no hiciera nada?, hamelin leelo.
.... Por si acaso alguien acampava para evitar el cierre y asi tenerlos abiertos el domingo para el referendum
Un Estado que necesita el nivel de violencia que utiliza España para evitar un referéndum en Cataluña es un Estado muy débil.
Cataluña es el tío hijo tonto que le robaban siempre el bocata y lo ponían siempre de portero
  Junqueras es un iluminado que está llevando a Cataluña a un callejón sin salida.
   Viva Cataluña libre.
Estoy hasta los huevos d Catalonia, d'Espanña, d los d las banderas de rayas + o -numerosas, del referéndum, d los piolines y sus hooligans
 sin que sirva de too, cataluña les roba los humilla y los engañan, somos tal para cual
Está Cataluña para rodar la segunda parte de Campamento Flipy.
    ¿Y de verdad lo ven viable?... sería un buen motivo de referéndum nacional.
  Toda la razón. Eres bobo.Querer referéndum no es querer independencia. Nunca se ha declarado independiente.
El Govern no quiere un referéndum legal pq sería no poder controlar su resultado, no le interesa un referéndum democrático 
ESPAÑA AL ROJO VIVO! EL NAZI RAJOY EL DOMINGO EN EL REFERENDO MANDARÁ REPRIMIR POR TIERRA Y AIRE! SE CAE EL GOBIERNO DERECHOSO ESPAÑOL!!
Con recipientes chinos,  Cataluña quiere medir aceite gobierno español en referendo independencia. Usarán niños como escudos en  colegios.
estoy hasta las narices de tanto referéndum no hablare hasta 3 de octubre
 Como el papel de Más. Papel mojado. Como el de un referéndum sin Junta Electoral. Papel mojado.
buenas noches gente linda. Hoy día de muchas expectativas y quizás tambien nervios por Cataluña
Arengas, soflamas y consignas en el Pre   Referéndum Català
 Que sois, un programa político en apoyo a un referéndum ilegal?
En Cataluña invadida de cuerpos de seguridad del estado y en la línea campa los narcos a su Aires,  algún interés?? 
  Si es inamovible, no se entiende la lógica y necesidad de otro referendo 
 En 2018 !! cataluña en la Cumbre de Países No Alineados ni Asociados a ná ni nada.
cheee se acuerdan cuando se hablaba de la dictadura de venezuela ??? y ahora q rajoy esta descontrolado y persigue a toda cataluña ,q dicen?
Quiero ir de ERASMUS a Cataluña jajaja. Ojalá😂👌
Oh vaya, llevamos meses puteando contra el referéndum y ahora no nos quieren, pobres de nosotros...
Se necesita un  en  para los responsables del  q sirva de aviso y proteja a los catalanes no separatistas
A parte de eso, el gobierno lo está haciendo fatal, y no sólo con Cataluña pero enfin, no creo que separar en treinta a España sea solución
 Gracias Maite. Qué pena de mi Cataluña querida. Os necesitamos.
 "Ratas subrogadas" por qué no relatáis lo que la ONU ha dicho a España sobre sus medidas  contra el Referendum?
 Te refieres a Monedero en plural aunque no represente a nadie o a Podemos cuya voz en Cataluña es  ?? Ay...
El próximo  lo van a hacer los violadores. Qie dicen que no es democrático el código penal. Y tienen derechos democráticos...
 y porqué no mostráis las voces de la UE que se han mostrado a favor del referéndum o críticas con la actuación del gobierno?
   Cataluña es ESPAÑA y tendriamos que votar todos. A Pique no se le quiere por no sentirse ESPAÑOL.
Carme Forcadell dando discursos a favor del  en el barrio de La Mina...  
Viva Franco y visca Cataluña
 Tienen a media Europa diciendo que es necesario un referéndum y que Rajoy se equivoca. Ya es mucho ganar, eso.
 El daño que han hecho los separatistas a la convivencia en Cataluña va a durar décadas en cerrarse,
necesitamos dirigentes con sentido común,pues ineptos y tuercebotas ya tenemos bastantes,lo mismo en cataluña que en madrid
 Mi simpatia con Cataluña y desde siempre mi antipatia con los gachupines a excepcion de Joaquin Sabina.
qué bardo hermoso va a ser Cataluña este domingo.
Un pepero diciendo que el referendum es ilegal+anticonstitucional es como Sonny Corleone diciendo "no respetan nada" al FBI en El Padrino 1
vergüenza ajena paso de comentar nada del referéndum
 Cuando hablan de economía no dan una, en mi opinión, pero este de Cataluña está bien.
 Piqué pide unha España separada e unha Cataluña fundida
Referéndum para que el Madrid haga en el mercado de invierno lo que no hizo en verano.
estos corruptos de PPSOEC,s llaman separatista a todo aquel que se manifiesta pidiendo libertad de espresion y referendum. OJALA LO FUERAN
Y no nos engañemos. Lo de Cataluña es un síntoma, la enfermedad la tenemos en los políticos que nos gobiernan. Es como la fiebre y la gripe.
    Este referéndum sólo deberían de votar los productores de cebolla
En Asturias veo una gran indiferencia por el referéndum catalán.
 Os quejais más de una chapuza de Referéndum que de la Sanidad Catalana y después pasa lo que pasa.
 visto lo visto yo daba la independencia a cataluña esta noche sin mas. que se lo merecen
¿Que votarás en el referéndum independentista?
Solo apoya el referendum intelectuales y gente inteligente, a ver si lo apoya alguien que mande en Europa, de listos vamos sobraos
  Que culpa tendrá nuestra nación de que en Cataluña voten a estos mamarrachos
Nuestra opinión el supuesto referéndum supendido e ilegal es tan transparente como las urnas, translucidas como la teoría de la liberación.!
no entiendo lo de españa y cataluña
 Son los  acudiendo a un aviso para "frenar" el referéndum 😂😂
P. Iglesias os dice que ni pincháis ni cortáis nada en Cataluña pq no son vuestros conciudadanos y vosotros os lo creéis. La izq. española.
  Entre lo q pierde en Cataluña y lo q le hacen perder esta en el resto de España el Psoe va para abajo sin frenos
 Que no me convences!! Referéndum no es política?.
  Viva Cataluña y Venezuela y q te acojan q no te quieren ni los de tu partido por radical
 Aprovechar ahora que toda la policia y GC está en Cataluña
La Generalitat endosa a los catalanes su choque con el Estado por el referéndum
  Por encima a Pujol robando a Cataluña y a los mossos en 2015 apaleando a manifestantes. Vamos a hablar claro.
La solución al golpe de estado de Cataluña está en la Constitución. ¿Por qué no se aplica el artículo 8?
La legión también va para Cataluña Sr. Rajoy,  lo digo por lo de la cabrá
 esta es una "listilla" pero como son tan bobos en Cataluña (no va x todos) seguro q la hacen presidenta molt honorable!!
  Junqueras es un iluminado que está llevando a Cataluña a un callejón sin salida.
Un Manel y un Miquel hablando en español tranquilamente en  como tiene que ser   
  Ver a esas jóvenes  mujeres bociferar da idea de la forma  que en Cataluña se educó a la juventud.
 Referéndum para prohibir referendums
SINALOA 107  DOMINGO REFERENDUM        
Porque para quien no lo sepa, lo que hace él referéndum este es ILEGAL
Lo que está pasando en Cataluña es una vergüenza, Así de claro.
Que maravilloso que el 1-oct tengamos un Real Madrid-Español. Espero un Bernabéu a la altura. Queremos una Cataluña dentro de España.
 Pero que bien sabed mentir es al reves cataluña odia a españa
  No tendría que esperar. El domingo.puede ser un día con mucha violencia en Cataluña
España está perdida. Cataluña ha movilizado sus divisiones cumbayás.
 Tu argumento no se sotiene más que por el odio que tienes en Cataluña y por no saber catalán.
La independencia de Cataluña no bloqueará la lucha obrera en España, no hay de qué preocuparse.
 no hay dia últimamente que no me levante y dé gracias de no vivir en Cataluña y ver en lo que se ha convertido.
Me hace gracia que alguna gente tache de "facha" a aquel que no apoya la independencia de Cataluña 😂
 Lo que estáis haciendo a los ciudadanos de Cataluña no solo no es legítimo, es inmoral. Sois cerriles hasta decir basta.
 Mosquis, ya han llegado los Jmer rojos a Catalonia.
   Que referendum??? No era ilegal?
Año 2378. El president Puigdecyborg convoca un referéndum de independencia para que Cataluña se separe de la Federación Galáctica.
El Ferreras hace especial el domingo, eso significa que el referéndum es vinculante amigos.
Cataluña quiere pactar un referéndum con el Estado, me parece bien, condiciones: 1. Vota toda España 2. Igual que el 1 3. igual que el 2
Señores tertulianos, no sean ilusos. Van a dar las cifras del referéndum que les dé la gana, se las van a sacar de la manga 
 Si el Referendum  es una payasada, qué es fletar barcos, apilar furgonetas y "enlatar" FF.SS. para prohibirla ?
Si los independentistas tienen "derecho a votar". ¿Los españoles tenemos derecho a un referéndum donde nos pregunten si aplicar el art.155?
En varios colegios e institutos de la zona se han encerrado desde esta tarde padres y alumnos  para protestar a favor del Referendum
Y nos daremos cuenta de lo gloriosa que es la gente por esta tierra. El Si (nota musical) o la tractorada en lugar preferente. 
     Nunca antes había oído eso de "iros a tomar por Cataluña
 Verás el descojono cuando Cataluña sea independiente y tengan unos aranceles a la importación de 30 o 40%. Que risa y fiesta!
En contra de este   ilegal. A favor de cualquier  legal y con garantías.  
Dice Alfonso Dastis que el referéndum es el mecanismo preferido por los dictadores. Quien no recuerda el referéndum de Franco en 1936?
 No me tiene q convencer nadie, que hagan lo q les salga del higo. Podemos cambiar a Cataluña por Portugal?? 🤔 jeje
 Cataluña también da gracias de que no estés viviendo en ella.
No os dais cuenta de la de gente que si Catalunya se independiza quiere después un referéndum sobre la UE y la OTAN para votar no.
La transparencia en las urnas es  símbolo de la democracia. Holanda vota en cubos de basura. Cataluña debería haber seguido su ejemplo.
La web de Escoles Ofertes también ha sido intervenida por la Guardia Civil en vísperas del referéndum del 1-O
  A todo esto... Doble o nada a que Cataluña se queda, piénsalo son dos huevos kínder..
Yo dejaría a Cataluña que votara en urnas de cartón, pero claro si les damos cartones a ver dónde dormimos nosotros.
   Ilegal será haberlo celebrado. Mientras no se celebre será el referéndum suspendido.
"El Gobierno tiene que defender el Estado de Derecho y restañar las heridas que se han abierto en  BrujulaOndaCero …
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero …
 como han dicho, cataluña es el 20% del PIB español. Ahí está el motivo de que no se quiera darnos la independencia.No van a soltar 1/2
 Votar el referéndum es ILEGAL aver si os entra ya en la cabeza esa que teneis
Cataluña consolida la apuesta por la democracia y el rechazo al concepto "patria", al identificar como negativos los nacionalismos ESP y CAT
    Organizar un referéndum suspendido sí lo es.
  Todos. En Cataluña también les votan.
 ¿Bombardeos ,Sin piedad destrucion total que no quede Nada De Nada .En CATALUÑA  Ejercito Español  ha  bombardiar ya !!!
Al margen de ilegalidades, el daño moral y de imagen que se está infligiendo a Cataluña y a España es sencillamente imperdonable.
no entiendo como con el follon de cataluña esta Rajoy poniendo voces en el jurado 
Creo que este referéndum no tiene ninguna validez. Obviamente solo se arriesga a votar el que quiera votar sí, el que vota que no, no va.
  Cataluña es parte intresica de España. Como León o Sevilla. Contribuye y se forma en igual grado.
 Sánchez Gordillo irá a  como «observador internacional» en el 1-O [VÍDEO]
Catalanes celebran cierre de campaña del referendo en Barcelona 
 y a los demás españoles quien nos pregunta si queremos o no que Cataluña se independice? España somos todos no sólo ellos😤
   En Cataluña son los mismos golpistas... se refiere a ellos verdad?
 Q parece q este cataluña con trincheras y bombardeos!
 No confundan. Lo de Cataluña no es democracia.
 ¿Haríais un referéndum para echar a  de la Selección?
Bisca Cataluña Yiure
Y a todas estas, con las tensiones en  ¿alguien sabe algo de la 
 Estoy en contra del referéndum ilegal...pero esta portada es de traca. Vergüenza me da este titular
Preocupación por el resultado de un referéndum ilegal? Ninguna. Darán los resultados que les de la gana. Transparencia, como las urnas, cero
Para mí, mandar policía a Cataluña para impedir el referéndum es una muestra de debilidad del Estado. Indica miedo.
A santo de que. Mezcla dinero con cataluña se lo voy a dejar a ustef inclito esoeculador mad levale a usted que cataluña no se vaya .......
La pregunta del millón. ¿Si en Cataluña la policía no puede controlar la situación, se haría cargo el ejercito?
Cataluña quería pactar un referéndum legal con el Estado, me parece bien, condiciones: 1.Vota toda España 2.Igual que el 1 3.Igual que el 2
  K no digo el si, sino el derecho a decidir si hay mayoria en cataluña
 casi me parece peor que diga q no va a haber referéndum cuando todos sabemos q si...
 unos impresentables de Cataluña nos roban
Es triste que los no independentistas no podamos expesar nuestra opinión públicamente en Cataluña sin ser rechazados    
 Cataluña es ESPAÑA. VIVA ESPAÑA Y A CHUPARLA LOS CATALANES
  Destinar dinero a un referéndum ilegal es obviamente ilegal
Para los borregos independentistas adoctrinados en la escuela catalana:La marca Hispánica nace en Cataluña en el s.VIII.
Alfonso Guerra, contigo empezó todo    
 Viva España!!  Ejército ya en Cataluña por favor!!
  Ni Copa del Rey ni liga española. Aquí no se invita. Liga catalana y Copa Cataluña
Hacer un flashmob y en la confusión del baile votar en el referéndum
 suie ha destruido la sanidad en Cataluña tienen las competencias
Las abejas de casa de  tambien tienen derecho a votar en el referendum. By  .
 Cataluña es ESPAÑA
 y aun asi se ve arrinconada en Cataluña por el gobierno autonomico
Ojalá mañana día de reflexión y DESCANSEMOS TODOS UN POCO DE LA PUTA TURRA CON EL REFERENDUM Y CATALUNYA AHÍ TODO EL RATO. Cojones ya.
 Pues si tío a ver si os independizáis y se deja de hablar de Cataluña y empiezan a meter en el talego a los corruptos del pp...
 Claro que ilegal que es. Pero han hecho campaña, eso innegable. Si se habla ya más del  q de fútbol en la calle.
 Claro...vino con "el gusto es nuestro"...y de paso no está el domingo en Cataluña
El conflicto de Cataluña lo está perdiendo España... lo están ganando los independentistas y el PP. ambos saben lo que hacen.
 No no ... tu entrena a Cataluña para jugar contra el Gavá !! Deja la selección Española libre de gérmenes catalanazis
 lo vivivido en Cataluña , de película,
El referendum catalán lo que más ha generado son chistes. 
 Después de Cataluña van a por vosotros . Y lo sabéis.
 Eu teño unha así para o lixo,por eso van meter esas papeletas do referéndum nelas😂😂😂😂😂😂😂
 Las responsabilidades con Cataluña ya la tuvo tu puta banda NaZi matando catalanes... Puta escoria
  Comparado con el infierno que habéis creado en Cataluña hasta podía ser.
  Cuando se enterareis que es ILEGAL este Referendum
 En el sentido de la desunión? No gracias. Cataluña ha sido gobernada por la derecha mas de 30 años. Por algo será.
El conflicto de Cataluña lo está perdiendo España... lo están ganando los independentistas y el PP. Ambos saben lo que hacen.
Podemos acusa a Rajoy de ser un "fascista." defender el Estado de Derecho en Cataluña es fascismo. dar un Golpe de Estado es democrático.
  y por qué el muñecazo España es bien y el muñecazo Cataluña es una invencion que no esiste
La fractura social que se ha hecho en Cataluña con el referéndum  es muy grande y costará de reparar 
 Y un referéndum ilegal también
 Y que conste que estoy a favor de este referéndum aunque sea chapuza
 No solo a España , tambien a Cataluña
Los que vinieron para cambiarlo todo andan diciendo que hay que hacer un referéndum pero que no cambie nada
Os preocupa más la independencia de Cataluña que los cuernos que os ponen vuestras parientas...
Independestismo = eurosdespués del 1-Oc esto se va arreglar con más pasta para Cataluña dicho queda
Lo mejor de cataluña es el  💙
 Con esto del Referendum el PP está ganando muchos votos. ¡Gracias Puigdemont!
 Porque la moción no pedía un referéndum ni reconocía el derecho de Kurdistán a autodeterminarse.
Piqué sabe que en una Cataluña independiente él descendería a Tuenti?
Y si saliera Sí, pienso que el resto de Españoles deberían de votar sí queremos que Cataluña se independice.
 Los catalanes van a celebrar el referéndum aunque Gobierno y TC no lo celebren
 Por cierto el DIARIO ELMUNDO , el acto FINAL de REFERENDUM en DIRECTO. VIVA EL Diario ELMUNDO AQUI si que HAY mas de 200.000personas
 no tenim por!!! Votarem!!! La democracia siempre gana y lo catalanes ganaremos!!!   
  Cataluña es España
qué droga han dado a la gente y a los niños en Cataluña ? Cortina de humo 3% y luego a gestionar la frustración de las promesas incumplidas
Todo esto me huele raro, es que no me creo nada de lo de Cataluña. Todos sabemos que ese referéndum no sirve de nada, no entiendo el bombo.
 Pues si, pero acuerdate q en cataluña hay muchos y no son del pp, ahhh y de esos 40000 la banca catalana tbm
🙍‍♂.-Papa q me pongo pa ir a  el referéndum ilegal ?? Ponte el traje de comunion que va haber ostias Pamplona España  
  Es un referéndum muy DIY hagalo Usted mismo..!!!😂😂😂
 Este Trapero nos dará más sorpresas
Con una independencia Cataluña será más pobre, tendrá un futuro incierto y España también. Perdemos todos como en un mal divorcio.
 no va ser independiente nunca. Y van a faltar € a todos los que os pidan el DNI en las mesas electorales.
Yo cuando me fui de casa hice un referéndum y votaron todos, en todas las papeletas ponía SI, VETE YA ANDA
 No te preocupes que no habrá referéndum ilegal.
  ¡ Sì ! Estàn reaccionando demasiado tarde para hacer valer el NO que ganò en el referendum.
 Noooo eso es el pp que esta cerca de dar un golpe de estado en Cataluña
Le pregunto a mi nieta que está en Hamburgo de intercambio escolar que que dicen los periódicos de La independencia de Cataluña
Yo creo que si durante estos dias España no ha ido a ful es porque no les han dejado. Esto acaba en referéndum pactado 
    Que tenían en Cataluña todo su entramado
El  TOD A VOTAR! No en el referéndum sino al nuevo Secret. Gral del PSOE de Segovia  a JOSÉ BAYÓN por 
 pero lo q esta ocurriendo con los Mossos y con los crios en Cataluña verifica q hay q RECENTRALIZAR EDUCACION Y SEGURIDAD
Quien es mas gilipollas?      
   "Qualquier" madre mia el nivel de la educación en Cataluña
 Han montado una horterada de referéndum ilegal e ilegítimo que nos ha costado un pastón a todos los catalanes. Alcalá-Meco ya.
 Potrque cuanto más immovilismo hay en las instituciones de ámbito estatal más se enquista el problema,con referendum o sin
 Apoyando el referendum ilegal entrevistando un separatista? Se termino, ahi os quedais. VIVA ESPAÑA
  .oS oigo, no doy crédito. Cuanto azufre en las ondas. Cataluña no es como deciis,y los que viven allí son mejores k ustds
 Cataluña depende y es de España. Quien no le guste es libre de irse de nuestro país, será que no hay continentes
  Catalunya hará referendum y votaremos solo los catalanes.
No entiendo cómo se puede decir que hay que respetar un referéndum ilegal,es que no alcanzo a entender en qué se basan los que lo dicen🤔
Mucho ánimo y todo mi apoyo a la  y  que están en Cataluña estos días   
Hasta la polla del referéndum y de todo lo que lo rodea.
El domingo viene el Bilma en Cataluña 
 Referéndum Ilegal
La policía en Cataluña buscando papeletas y hurnas y yo aquí, contando mis chistes sin que nadie me detenga. Esto no es democracia ni es na.
España ha robado otros -2mil millones de € a Cataluña del Fondo Autonómico que se lleva el Govern para sus cosillas 
España tiene 3,2 millones de empresas, Cataluña un 33% de esas, es decir un millón son catalanas. Sin Cataluña, España tendrá 1/3 menos
. con el fascismo en Cataluña y la burguesía. Los de abajo con los de arriba    
 Si da igual si estan o no manipuladas,simplemente es un referendum ilegal al = q su resultado.Si no hablaramos de ello .... mejor!
    Claro que sí Campeón! Un abrazo des de Cataluña
 La prima de riesgo esta vez viene de Cataluña y tiene nombre y apellidos.
  Buenas Noches un bonito ACTO esta noche en el ULTIMO acto del REFERENDUM del 1O  con mas de 300.000Personas ... SIN INCIDENTES
  CataluÑa
 cataluña es y sera para siempre España
Oigan,una pregunta. ¿En una convocatoria a un referéndum ilegal existe jornada de reflexión?
 El gobierno de Cataluña es el que conculca derechos humanos en la educación de los niños
  Todos los órganos que crean derecho en Cataluña lo son en virtud del estado de derecho español. ¿No te basta eso?
 y niñ utilizados políticamente. Cataluña va camino con los años de Corea del Norte.  y por el 3% no salían a la calle.  paleeeetos.
Es tanta la represión contra Catalunya que me extraña que no haya cuñas pagadas en la COPE de apoyo al pseudo referéndum del domingo.
 oye,q gracias, nos habéis quitao buena parte de maderos y pikoletos. Seguid así una temporadita. Visca Cataluña o como se diga!
Si Cataluña tiene un 33% de las empresas de España ¿Cómo es posible que solo sea un 21% del PIB español? ¿Será que alguien miente?
 Eres tan corto que aún piensas que solo hablo de Cataluña , das penita
 Eres tan corto que aún piensas que solo hablo de Cataluña , das penita
Cuando ciudadanos saca el   supongo que se refiere a sus alcades de Cataluña verdad?
 Marhuenda que el domingo a votar a Cataluña con SI SI SIIII , ya nos contaras que no votaste a visitar los familiares .
 Vergüenza  para cataluña !!viva España! !
Rajoy: militarización para parar referendo en Cataluña. La gente responde: democracia participativa, desobediencia civil, protesta pacífica.
lluvia en cataluña , se mojaran mejillas de emocion al ver el nacimiento de un nuevo estado. diluvio emocional despues del recuento. rtve
  Hoy en Cataluña vivimos en una dictadura de facto tras el golpe del día 6. Eso no es pacífico.
 Sí claro, pero de verdad vas a comparar los derechos en Cataluña con los de arabia saudita?
En Cataluña empieza a oler a fascismo que apesta
 Estos iluminados solo conseguirán el absoluto desprecio a lo catalan fuera de Cataluña en España. si no lo consiguieron ya 🤔
 Hay vida más allá del Parlament, y mucha si conoces un poco Cataluña
Los asesinos de: M. Dl Castillo, alcases, Marya y Mars y tantos sin aclaras, coreuptos sin devolver 1cent. Todos los medios contra Cataluña
 Aunque Cataluña fuera independiente??
 Yo creo que algun indepe en Cataluña les van a Botar (con B) pero a chirona
Si este referendum no es vinculante, porque se estan movilizando miles de agentes de la Guardia Civil? Algo no me cuadra. 
  Español nacido en Cataluña
 A este paso.. Voy a pagar autobuses para ir a Cataluña a defender el estado de derecho. Esto es una vergüenza
Si Cataluña tiene un 33% de las empresas de España y Madrid otro 33% ¿Sin Cataluña de qué vivirá España?
La guerra civil española a la vuelta de la esquina.  
Si Cataluña se independiza antes de 2018 subo nude a esta cuenta 
Señores independentistas, si van a hacer un referendum tienen que hacer jornada de reflexión. A estar calladitos ya que faltan 5 minu 
 En el parlamento catalán no hubo ni consenso para la ley del referendum y se lo pasaron por ...
 Pues eso si os preocupaseis de la corrupcion en Cataluña lo mismo no hubiera habido referendum
la de fachas escondidos que estoy descubriendo por mi instagram con todo esto de cataluña y lo agusto que me estoy quedando dando unfollows
 Sigue la serie.... el referéndum fue legal. Ups! Menos mal que no!
 Tapa negra de La Piara. El Referéndum Fiambrera es el hecho diferencial definitivo. El GOLPE de Estado sigue adelante.
Que garantía tengo yo sí voy a votar de que mi voto va a ser contabilizado???   si no les gusta lo quitan y a seguir. Tongo
Si España sin Cataluña se queda solo con el 66% de las empresas ¿Cómo pagará las pensiones?
 El referendum no es en contra de España, es por la independencia de Catalunya, eso es lo que no quereis entender
Si se convocase un referéndum a nivel nacional, creéis que mucha gente de fuera de Cataluña participaría? Más de un 20% sería un logro
Nos tachan de fascistas cuando es un referendum ilegal solo por eso nos tachan de fascistas.
 2 de Octubre deberíamos ir pensando en hacer un referéndum para acabar con las autonomías
Si no se cumple la orden del fiscal de requisar las urnas y que no se celebre el referéndum  
¿Consideras rara a una persona que vive en Catalunya y no apoya éste referéndum ni tampoco lo que hace el PP español? 
  Cataluña igual ya es independiente, y Piqué no sé yo si podrá jugar con España...
Multas de 300mil euros? Sacad la cuenta!   ❤️
Lo que más importa es, Barcelona y Espanyol seguirían en la liga de España si Cataluña se independiza algo así como Mónaco con Francia o no?
Si Cataluña tiene el 33% de las empresas de España ¿No es posible que su PIB sea del 33% en vez del 21% como nos dicen?
    ¿Ese problema se acabaría en una Cataluña "independiente"?
  Cataluña pertenece a España. A quien no le guste es libre de marcharse, será que no hay países o continentes
Ahora en serio, lo de Cataluña no lo arregla ni McGyver con seis paquetes de Orbit.
¿Os acordáis cuando los problemas de España eran el paro, la precariedad laboral, la corrupción?  ¿a cuántos beneficia?
Tío:dices que el referendum no es vinculante, pero por si acaso mandas 10.000 agentes de la guardia civil para impedir la votación 
🙍‍♂.-Papá, que me pongo pa ir a  el referéndum ilegal ??.-Ponte el traje de comunion que va haber ostias como panes !!!
 Entiendo que supone la ruptura de España. Cataluña es España. El referéndum es ilegal. No sé, léete la Constitución.
   Hola  quiero denunciar este tuit. Visca Cataluña y Visca Espanya
 No, la moción no apoyaba ningún referéndum para el Kurdistán. Está en el artículo...
 Yo estoy de acuerdo!!!  Vamos a celebrar un referéndum a nivel nacional, quedaría igual más o menos a lo pusisteis
 Eso es un miting? No habíamos quedado que lo del referéndum no se hará? Entonces pk haces ese acto?
"El Gobierno tiene que defender el Estado de Derecho y restañar las heridas que se han abierto en  BrujulaOndaCero … …
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero … …
 Si Cataluña sobreviviera sin España sería con ayuda económica de un país árabe y eso no es ser independiente sino lo contrario.
   Ah, y hablo con conocimiento de causa. Nacida y casi toda mi vida en Cataluña (lo digo por tu primer tuit)
  No hablan de Cataluña sino de Venezuela
Si Cataluña tiene 1/3 de las empresas de España ¿Significa que Cataluña tiene 1/3 del PIB de España?
  Por que queréis arruinar a Cataluña ? No todo dura siempre ...
Y el día de reflexión?      
 El daño que han hecho los separatistas a la convivencia en Cataluña va a durar décadas en cerrarse
Lo de Cataluña no es el problema, lo importante ahora es saber por qué sigue en emisión 'La que se Avecina'.
  Pero la pregunta es si eres independentista si o no? es facil... No queremos saber si quieres o no referendum
 impone prohibición de vuelos internacionales a región kurda tras referéndum independentista
 Es lo que pasa cuando se miente diciendo que no habrá  😬
 Cataluña
Maduro y el injerencismo grotesco del chavismo: Cataluña esa tiene derecho a “ejercer sus derechos políticos en libertad y democracia”.
  Cataluña pertenece a España, a quien no le guste es libre de marcharse. Será que no hay países o continentes.
  Cataluña tiene derecho a la tuduorminación. A ver si le cambiamos el nombre que no tengo c..de pronunciarlo.
 cada uno con su culo hace lo que quiere...si cataluña quiere ser independiente...ha por ello
 Junqueras es un iluminado que está llevando a Cataluña a un callejón sin salida.
 Y en caso de referéndum podrían hacerse ingeniosas consignas con los Contestanos
 no necesitamos ni a Pique ni al FCB que se vayan a su Catalonia countrypara el clásico Madrid-atletico de Madrid 
 la única patria que tiene el hombre es su infancia. rilke.
 Gracias y ánimos a los policías y guardias civiles que están en Cataluña defendiendo los derechos de todos!
 Como autoritario se debe referir al Govern de Cataluña con su dictadura
 Nicolás Iglesias, digo Pablo Maduro, ah no Pablo Iglesias y laCUP, prometedor futuro para la República Bananera Catalonia.
¿Apoya el referéndum de independencia de  ?
Protección de Datos avisa de multas de hasta 600.000 euros a los miembros de las mesas del referéndum
Para que mi enemigo se olvide de mi, nada mejor que otro enemigo   
El referéndum es a la democracia lo que Jesulín al cante, una puta estafa.
 Molt bona nit dice alguien que quiere seguir vinculando España y Cataluña y le empujan. Seamos puentes de la libertad.
 lo jodido esq si se va cataluña tendran q buscar otras rutas o los de la cup se quedan si espinakas....bueno y todos q jaleo..
El Gobierno descarta a Puigdemont y Junqueras como interlocutores tras el referéndum
   ah claro. En Cataluña también es un insulto, pero no significa lo mismo (no se aplica en los mismos casos).
Las urnas del referéndum sirven el 1-O para echar una servilleta con un Sí/No y el lunes para las lentejas de tu madre, está todo inventado.
  La Educación,  la Sanidad,  la Seguridad del Estado, centralizadas. Referendum: Autonomías,  no
Lo que le hacen a Piqué es una mierda comparado con lo que le harán al Barça si intentara jugar la liga española con Cataluña independiente.
 Rivera participas en la campaña de un referéndum ilegal?Ha,ja,ja Ni tú te crees al gobierno!!!🤣🤣🤣
  Oiga Rajoy te hablan desde Cataluña
A ver si nos enteramos, aunque celebraran el referendo ilegal no tendría ningún efecto. A qué viene esa terquedad rayando en el absurdo...
 Digo: que el referéndum es un desastre, pero no es por el color de las urnas sino por la injerencia del gobierno español.
  Otro que seguro que ninguno de sus abuelos nació en Cataluña y no sabe ni qué ni por qué celebra el 9 d septiembre
  Igual el problema es que algunos se creen que Cataluña son ellos
Se cumplen 40 años del decreto que restableció el autogobierno en Cataluña y nombró presidente provisional a Josep Tarradellas
Sentimiento, pueblo, libertad.. pero los verdaderos motivos de la independencia de Cataluña son el económico y egoismo financiero.
 Y desde cuándo Cataluña a sido una nacion? Que mierda estás hablando, ignorantes los que te siguen, sin saber hacia donde los llevas.
VAMO ESPAÑA CON DOS COJONE CONTRA EL REFERÉNDUM
16. Nunca he salido de España. Bueno sí, a Cataluña 😉😉   
 Un referéndum no es un golpe la sedición tampoco es un golpe de estado
Ser Republicana catalana a favor Referendum y NO independentista te hace menos catalana te hace objetivo de insultos! TOLERANCIA Y RESPETO!!
 Cuando Cataluña gane un mundial de fútbol entonces comparas.
A ver, lo de las urnas del referéndum jijijaja pero en País Bajos votan en cubos de basura totalmente opacos, las cosas como son
Los PROBRES EN CATALUÑA PASAN HAMBRE Y LOS POLITICOS hablando de independencia Q VERGÜENZA. APAGA Y VAMONOS.
 El referendum no se si tendra efecto politico, pero seguro que un efecto económico importante
El tema no es ser independentista o no, es algo tan simple como ser libre de hacer un referéndum ¿No vivíamos en una democracia? 
...(...LOS CATALANES A PESAR DE LAS AMENAZAS DE MADRID SALE A LAS CALLES A MARCHAR POR EL DERECHO AL REFERENDUM Y A LAINDEPENDENCIA....)...
  Los que fabrican independentistas son los colegios catalanes.  Cataluña es de toda España.
 ¿Han dicho terrorismo? Este Parque Temático del Esperpento en que han convertido a Cataluña preocupa ya
¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA! A días del referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo de Barcelona  Vía Lechuguinos_com
Noticias Standard &amp;amp; Poor's advierte de que las tensiones entre el Gobierno y Cataluña pueden lastrar el
 ¿No has visto todo el follón por la independencia de este sitio? El domingo es el referéndum
"El Gobierno tiene que defender el Estado de Derecho y restañar las heridas que se han abierto en  BrujulaOndaCero … …
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero … …
 Estan llevando a Cataluña a la fractura social y a la marginación internacional.
  por el mismo precio te digo que Die Zeit dice que hay que montar otro referendum
   Te comento, se defendía no votar en un referéndum ilegal
 dile adiós a Cataluña como su dinero, mis queridos Españoles.
Viendo toda la movida del Referéndum y lo que se dice y se suelta, me gustaría ver como hubieran sido los durísimos años 90 con ....🤔
  Pues si gana el si en un referendum pactado a acatar el resultado, igual k si gana el no..
Cuatro personas heridas por disparos con una pistola de balines cuando protegían un colegio electoral en Manlleu  
 exijo un referendum para votar si este dopado puede ser seleccionador...aunque las urnas sean tuppers
 ME COMES LOS HUEVOS NANO. MENUDO ACOSADOR TELEFÓNICO ESTAS HECJO. PRENDA, QUE ERES UN PRENDA. VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
   GRACIAS IMMA por tu apoyo al REFERENDUM    24 HORAS  gracias por vuestro APOYO
El ridiculo del domingo en Cataluña ni cotiza.
    Y ahí es donde debe salir una ley q permita referendum para cat, y para todo el q lo pida
¡Qué despilfarro de fuerza democrática! Sería más fácil transformar España que construir un estado propio en Cataluña 
Graciano Palomo, ultra en la Brunete mediática de . hablando bien de los progresistas. ¡El referéndum los está asirocando¡
 No, al revés, pretendía decir que no se puede justificar todo con el argumento: como es un referendum, ya es legal
laSexta emitirá el lunes a las 22.30h un especial de 'Al rojo vivo' sobre el referéndum catalán del domingo
¿Vives en   y quieres defender el referéndum del  ¡Síguenos! Lograremos votar con normalidad en nuestro barrio 😁
➌ Urnas Cataluña ➍ Super Nintendo Mini ➎ Miley Cyrus Younger Now ➏ SNES Mini ➐ GoPro Hero 6 ➑ San Rafael 2017/9/30 00:04 CEST
Si hiciéramos un referéndum sobre si deportamos a  es ilegal, verdad? Pues eso. Democracia es respetar la ley
Que independencia de cataluña ni que hostias aquí lo único que de verdad importa es que mario y luigi suban por el puto camino joder
Es más muchos de los que habláis del referéndum así como así, no os habéis leído ni el preámbulo...pero para que?? Si se pueblo hablar sin +
Estoy hasta el coño del tema de cataluña
hace 500 añoscastilla hizo lo mismo que Cataluña te lo cuentan pADILLA BRAVO Y MALDONADO
  Si aquí en Cataluña todo ahora mismo es una barbaridad y una ilegalidad,parece el lejano OESTE .
Estamos los nutris de Madrid, Castilla la Mancha, Andalucía y Cataluña celebrando prejornadas   y por 
mejor no digo hasta donde estoy yo de ver mi TL con cosas de Cataluña
Qué pena ver enfrentada a Cataluña con España. Muy triste todo...
📈 Top 10 de búsquedas en ⒼⓄⓄⒼⓁⒺ durante las últimas 24 horas: ➊ Esther Goris ➋ Cataluña 2017/9/29 19:05 -03
Me aburro y ando meditando...a ver, que el tema de que unos chalados se les haya pasado por los cojones poner un referendum como
PP-C's, cuanto tiempo perdido creando enfrentamientos estériles entre España y Cataluña  a cambio de votos.   Hispanofobia
Entre otras cosas, fuerte lo de  Ojalá todo sea para mejor.
 ¿el pp va a repartir cartillas de racionamiento en Cataluña o todavía no?🧐
 Cataluña pertenece a España, a quién no le guste es libre de marcharse, será que no hay países o continentes. Viva España.
serrat en contra de la votacion en cataluña ,,otro viejo pasapado q quedo en el tiempo ,
  Si alguno se cree que este Referendum es válido y vinculante es q vive en Matrix.
Pues C's, para no querer hacer campaña de este referendum "ilegal", menudo mitin se ha montado en hospi...
En Cataluña ha sido decir que se podían utilizar a los niñ para la Independencia y de repente salen 400 curas apoyando el process  
 ¿Y el gobierno de la Comunidad Autónoma de Cataluña que debe prometer? O solo da una parte?
Ver en Cataluña que la derecha catalana se encierra en colegios con los antisistemas confirma la teoría que los extremos se atraen 
 y yo tenemos un grupo solo los 2 para irnos a cataluña a vivir cuando se independice y se llama: LA NUEVA ESPAÑA
Rajoy en la anterior consulta ilegal, no habrá consulta y la hubo. Ahora con el referendum ilegal dice que no habrá referendum. Lo habrá.
 El día 2 Oct movilización por el referéndum de todos los españoles para la secesión de Cataluña. 
 Referéndum para que la comunidad catalana decidan el sueldo de todos sus politicos.
  Y en Cataluña viven muchos de los que llamáis despectivamente "charnegos". Pero claro, ahora os molestan, verdad ???
   Eso no es posible, Cataluña es ESPAÑA y su inversa...
    Quiero un REFERÉNDUM para que  se independice de esas babuchas 😂
Independentistas,hacer caso, negociar un referéndum legal y q vote toda Esp.Saldrá q si. Estamos hasta los huevos de vosotros.Y será legal
 Urnas poco transparentes, como el referendum.
El plan para este sábado es tajarse a muerte para no enterarse el domingo de nada entorno al egoísta, panocho e infame referendo.
Retweeted Ignatius Farray ( a los catalanes les está saliendo la organización del referéndum como si fueran españoles.
 Cataluña es vomitiva
el DICTADOR de   trancando el camino a que la gente de  no haga su REFERENDUM   
No puedo cederos mis  para referéndum porque contienen garbanzos de mi madre y el sentido común está por encima de las ideologías
  No olvidéis que ellos también ayudaron a hacer la Cataluña que ahora es. Que poca memoria tenéis, no ?????
 Es transportista piensa que si Cataluña se independiza, tendrá que pagar peajes mas caros que ahora. Por eso está mosca.🤭
    Los locos de la cabeza de Cataluña estaremos en Badalona!!! Musho Betis
-¡ESTE FIN DE SEMANA DE EXCURSIÓN!  ¡¿A EURODISNEY?! NO, A VUESTRO COLE QUE HAY REFERENDUM DE INDEPEDENCIA.  ¡ESPAÑA, ESPAÑA!
  La cup y todos los ocupas y chorras de Cataluña
 Referéndum para que la comunidad catalana decidan el sueldo de todos sus politicos.
  Si si encerrando a niños con sus padres en los colegios del referendum ilegal
Porque todo el mundo tiene 280 caracteres y yo no?? Cataluña ha hecho un referendum decidiendo que quieren 140 caracteres?? 😳😳
 vaya ya estaba tardando en colarse cataluña en este hastak. Hala iros de período de reflexión joer
 No todo es la costa en Cataluña, la Cataluña profunda, es muy profunda. Y llena de borregos mantenidos.
Oye como ya sabemos el resultado del  nos ahorramos la pantomima o madrugón de todas formas?
 Su ley del referendum especificaba claramente las medidas y transparencia de la urna. Se saltan hasta sus leyes a medida.
A los que el domingo quereis hostias, ir a misa putos pecadores  urnas 
  No nos creemos superiores, solo queremos que se nos trate sin ese odio y con un poco de igualdad ante Cataluña
 Referéndum para que la comunidad catalana decidan el sueldo de todos sus politicos.
   Cataluña pertenece a España y, a quién no le guste es libre de marcharse. Será que no hay países o continentes.
 ojala la seleccion no tuviera ni un solo catalan el referendum es ILEGAL
 La gene inunda con recursos a la anc y omnium para que trabajen para el proceso. Un referéndum muy equitativo!
 Estos son los mismos que a la orden de Mas apalearon a los acampados en la Plaza de Cataluña ???
 Cataluña necesita un gobierno con quién se pueda hablar en serio
Hostia, cuarentones en el banco de al lao poniendo a parir al referéndum sin tener ni idea de los precedentes políticos, qué novedad.
RT desdelamoncloa:  El Gobierno afirma que la obligación del Estado de derecho es impedir que el referéndum del 1-O se materialice ht…
 tiene razón " la secesión haría más débiles a  y 
 No, no iré a votar. Es un referéndum ilegal. Si no hay Ley, no hay Democracia.
¿Y si al final el lío de Cataluña se soluciona con césped?
  Te guste o no, Cataluña pertenece a España y hay muchos catalanes orgullosos y agradecidos a nuestro pais. No como tú
Que ridiculo está haciendo España y sus ejércitos ,, damos pena ...Que en Cataluña hasta ahora solo han sacado papeletas .Que valientes sois
 | Especial   y ahora qué?, el lunes a las 22:30 en LaSexta 
   La queja es que una cosa es legal y el referendum es ilegal. No sé que parte cuesta tanto entender
    El zasca se ha oído en Cataluña
Juan Carlos Girauta: Por qué Israel debería oponerse al referéndum en Cataluña
Si el día de antes de un referendum prohibido se te ocurre reflexionar... estas cometiendo un delito
Espero de todo corazón que la ley del referéndum catalán contemple una jornada de reflexión
Todas estas reflexiones no me explican, ni definen mi postura. No querría q Cataluña se independizara, pero sí quiero admitir otros planteos
 Te recuerdo que en Cataluña también ha habido desahucios. Yo iba a las manifestaciones y daba pena ver la poca gente que iba.
Me gusta España, me gusta Cataluña pero es cierto que la torpeza del gobierno central ha provocado que de igual el resultado de la votación.
 Un referendum con una participación inferior al 40%
Que llegue el dia 21 cataluña sea un estado independiente yo haya visto a jacob banks y luego el dia 22 dejar de existir me gusta el plan
bona. nit, Gabón, boas noites, los demócratas del ppsoe y Cs  han conseguido impone el estado de excepción JUDICIAL  en Cataluña
eselprimerpalo no necesitamos ni a Pique ni al FCB que se vayan a su Catalonia countrypara el clásico Madrid-atletico de Madrid 
 ojo, que ya sucedio hace pocos años en Croacia: prohibieron la union civil entre gays por referendum. La voluntat d'un poble!
 Cataluna tiene el derecho de escoger . Paraná , Santa Catarina y Rio Grande do Sul quieren lo mismo in Brasil .
  Pero que arte por dioh !!! Que me lo lleven pa cataluña ya.
Tribunal de España ordena a Google retirar contenidos relacionados con referéndum catalán
  Cataluña pertenece a España y, a quién no le guste es libre de marcharse. Será que no hay países o continentes.
A la gente le parece fatal que se pida saber catalán en Cataluña pero no q se exija inglés para trabajar en hostelería en Málaga 
  Menos referéndum y más conversación  ¿no?
Castellón-Valladolid y cero radares móviles. Donde está la GC?? 🤔Ah! si! en Cataluña controlando urnas. 🤦🏼‍♀️ 
 normal ven que si cataluña se separa tendran que rescatar a España.... otra vez
Esto es de niños chicos hacer un referéndum ilegal, pudiendo hablar con el gobierno y hacer un referéndum legal sin presión ninguna 
Españoles que no les preocupa lo robado, la corrupción, €€ regalados a los bancos y si que en Cataluña se vote con un SI o NO 
A mi familia hace días q se le ha ido de las manos lo del referendum
 Estan llevando a Cataluña a la fractura social y a la marginación internacional.
Que pinta la Benemérita y la policia nacional en Cataluña de brazos cruzado,si los Mossos van a lo suyo y no van a pedir ayuda ninguna joder
tengo que comprar el viaje a barcelona para neck deep pero mejor me espero hasta después del referendum por si explota esa verga jakdjajsja
  16.000 de 211.000 que genera Cataluña, siendo en Cataluña más de 7.000.000 de habitantes.... 16% de la población española.
 Nos desplazamos a apoyar, desde Euskal Herria a  !!!!Ejemplo de democracia el de Catalunya! Fuck off Spain!
 El referéndum será tan democrático que los separatistas podrán votar varias veces y en donde le salga de las narices .
   Eso fue la norma que se aprobó, en referéndum nacional, y con un 90% del SÍ en Cataluña, en 1978.
Si se vota y gana el SÍ por 1 voto, ¿proclamarán la independencia? Si gana el NO, ¿lo aceptarán o exigirán un referéndum legal? 
S&amp;P mantiene la nota a España pero alerta de las tensiones con Cataluña
 Si Cataluña se independiza el PP debe disolverse o pasar al ostracismo por 50 años...
Toda la simpatía q tenía hacia el referéndum se me ha caído al ver usar a niños para acampar en colegios con sus padres  
No quería decirlo pero me está dando mucha penita ver como usan el hastag  para darse visibilidad y criticar el 
. hablas de que España no permite el referendum por motivos económicos. Bobo, una cat independiente nacería en la ruina! (3)
 Saludos  desde 
 y alguno estará orgulloso de q les patrocine el referéndum ilegal un asesino etarra. Cuando se juntan el hambre y las ganas
 No se si Cataluña debe independizarse, lo que se es que deben votar y decidir lo que quieren. y ellos verán si es si o no.
Precisamente, en 1978 Cataluña también se posiciona a favor de la Constitución con el resto de comunidades (a excepción de País Vasco).
 Cataluña pertenece a España y, a quién no le guste es libre de marcharse. Será que no hay países o continentes.
   hoy en Balaídos la  identificó a todo aquél que llevase algún símbolo q apoyase el referéndum
 Prohibición del matrimonio gay por referéndum en California. Más adelante la corte Suprema dictaminó que era inconstitucional
     Tenerlo, en cuenta, porque os  vais  a sorprender.BIENVENIDOS  A CATALUÑA
 Entrena a Cataluña vende humo que sin Messi no ganas nada
Y bueno, si al final no hay referéndum se pueden usar esas  para guardar las sobras del domingo en casa de tu madre.
   Yaaaa, mejor TV3. Por cierto, Cataluña no es suya, es de todos. Hasta luego.
Cuando veo a gente en el tablón de mi Facebook con banderita de España apoyando la lucha en Cataluña me sube un poco la bilis
Viva la Guardia Civil en  viva España. A por ellos.
   me alegro que se vaya de viaje.aqui en la cataluña española siempre tendra cavida.
  No, ya se que no quieres a Cataluña
Tiene narices que Cataluña sea la única comunidad autónoma con ñ 
Solo de ver hablar al IMBÉCIL de Rajoy en el Congreso, hace ya 11 años, haciendo amigos en Cataluña se me enciende to... 
 que manipuladores que sois. Eres reportero del A  1Oct     
 Si Cataluña se independiza, España se queda sin esponsor. En buena hora.
No es un delito un referendum, no esta tipificado en el codigo penal, como se pueden estar vulnerando tantos derechos fundamentales? 
   Un referéndum para controlarlos a todos! (Los referendums)
 Las familias d los policías y guardias civiles,destinados en Cataluña deben estar partidos d risa con los chistecitos dl Ministr
El verdadero Referendum es este 😂: Novias vs  😂
Si en algo va a tener éxito el delirio del referéndum es para enfrentar amigos, familia, compañeros... Luego habrá que seguir viviendo 
A mí, que el próximo lunes Cataluña sea independiente me viene mal.Creo que como mínimo una prórroga de una semana o dos. Ya lo vamos viendo
Beatriz Sánchez x  desde Castro  propone realizar referéndum que demuestre la aceptación o no al proyecto, así debió ser.
España vuelve a acogotar a Cataluña otorgándola otros 2 mil millones de € del Fondo de Autonomías. Basta ya de dictadura 
   Seguros que ellos permitirían hacer un Referéndum
Y creedme que no es porque apoye el referéndum sino el pensar que la gente está tan ciega cómo para seguir este circo de mierda
   En TVE 1 Catalunya, ahora mismo esta un párroco de presentador en un programa sobre el referendum.
   Este referendum es ilegal por que el estado no lo permite hacer no por que no se pueda hacer
 Cataluña eso es en lo que quieren que pensemos
Las dudas envuelven el referendo catalán a dos días de su celebración.Dividir un Estado de un Paìs?cual serà su futuro?
 Lo que siempre negaron ahora lo reconocen para parar el referéndum pero ya nadie los cree
Con el referéndum pasa como con Wagner, dan ganas de invadir Polonia. 
  ... y a gente de Cataluña diciendo justo la contraria. Creo que hay una distorsión de la realidad. Sinceramente.
Venga que ya queda poco para ver el espectáculo del referéndum el domingo, yo ya estoy haciendo mis 🍿   
El verdadero Referéndum es 😂:
Vivimos engañados, Cataluña necesita a España y España ama a Cataluña.
 El sr Presidente Obrero y Amigo no debiera opinar sobre Cataluña
  hombre, a mi lo de "prohibir un referéndum mediante la policía etc" y "oprimir" me suenan muy muy parecidos...
 confunde urnas del referéndum con cesto de ropa sucia de su mujer. Solo reconoce las de las primarias del PP coña que van a dedo.
 buenas noches tu apoyas la independencia de cataluña
  Se irán todos los empresarios con dos dedos de frente. Cataluña no es negocio sin España y fuera de la CE
  Pero como, según dicen todos los eruditos, Cataluña resulta que no tiene pasado...
  Ah! Si tú lo ves así. Lo que les (nos) corresponde es un referéndum con garantías democráticas, no esto. Un saludo.
El referendum será un rotundo éxito. La gente saldrá a votat masivamente. No habrá fuerza que los pare. A votar y a ganar la república.
 Y RECUERDE, SI ENCUENTRA UN REFERÉNDUM EN MEJORES CONDICIONES ENTONCES MI NOMBRE NO ES VICTOR ESTACADO
  El abandono del estado en Cataluña y el dejar hacer a la Generalitat nos ha traído a esto
SInceramente,ahora que  y  están en  deberíamos realizar el  en País Vasco,luego a la inversa,no?
El verdadero referéndum es 😂: novias vs 
    Cataluña no es ejemplo a seguir : La región más corrupta de España.  😝
Al referéndum irán los indepes a votar independencia con interventores indepes y seguridad indepe.Democracia y tal. 
DEMOCRACIA PARA CATALUÑA   
  Los referéndum no son ilegales en la Constitución, lo que se está represaliando es por desobediencia al TC.
    El referéndum es ilegal.  Que pike deje la selección.
 Catalonia
 Pues a hablar de política, estaría bien que se separe Cataluña de España no?
 cutres para un  cutre
Lo mismo el punto de encuentro es un referendum pactado. Lo mismo.
A muerte con el referendum, pero a ver como bajamos del pedestal en el q están los mismos q recortaron, votaron reforma laboral, apalearon..
  Te lo resumo C’s SEGUNDO partido más votado en Cataluña
Los líderes de la UE respaldan al Gobierno español a dos días del referéndum en Cataluña
Los asistentes realizaron cánticos festivos y lemas como: "votaremos", "viva Cataluña libre" o "independencia", mientras esperarn por el…
  Y a ti, madridista colombiano ¿en qué te afecta que Piqué apoye el referendo?
Oye, en Cataluña sigue habiendo gente en paro y tal, ¿no? Supongo que estarán trabajando en ello
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero …
He leído a Locke, Smith, Montesquieu, Mill, Tocqueville, Berlin, Hayek,... y el aquelarre nacionalista de Cataluña no lo vi por ningún lado.
Y x eso (y concluyo), para mí Cataluña YA ES INDEPENDIENTE. No x un referéndum. Ni x una DUI balconera, sino xq Cataluña no tiene Estado.
Si en la constitución pone que es una España unida es unida, no entiende que está dejando en vergüenza a Cataluña ...
  Catalonia..........
    En español se escribe Cataluña ¿O dices New York cuando hablas catalán?
Se buscan pastores en Catalonia para el domingo, ya que habrá varias 🐑 sin control. 
 Estás hablando de Cataluña o del Celta de Vigo?
Como haya referéndum me corto las venas.
  Cataluña no está petimetrada por la policia, quienes están son la minoría independentista.
  Junqueras es un iluminado que está llevando a Cataluña a un callejón sin salida.
El dia 1 dia de referendum,,¿creo es el fin del mundo?
 invoco tu sabiduría, un señor de Catalonia me ha llamado Español y quisiera unirme al Team Facha aunque sea de recogepelotas
. y para que hablar de la historia, Cataluña no fue jamás nada, unos condados de la corona de Aragón...gente carlista...
   promueve la  de  a favor del    
  La solución es la detención de Puigdemont, Junqueras, Trapero, Forcadell,...Y no esperar a que pase el referéndum
  Lo q temeis vosotros es el referendum del 1O
Va a haber referéndum porque no se ha hecho una mierda por impedirlo ¿España es un Estado fallido o sus Gobiernos han fallado? 🤔
  Veo que lo has entendido. En un referendum real todo eso no seria necesario, campeón.
 No os estáis enterando de nada en  referendum1O. Es el pueblo quien manda y el gobierno obedece!
 Cataluña parece una secta.
En Cataluña habrá que tener cuidado con los que más sonrien,luego son los que más fuerte te dan la hostia.
  Pobre Andalucía. Se vaciara y emigraran todos a la ricachona Cataluña 😅
 En espania sólo el referéndum es ilegal, lo demás .... charadas!!!!! Vaya país!
 Menos mal que no tenemos referendum mañana....
  O sea que para ti sería demócrata hacer un referéndum sobre la pena de muerte no? O sobre si deben existir los impuestos
 Indis,dejad de hacer comentarios de 💩 sobre el referéndum que ya cansáis, lo q me voy a reír el 1 O, sois + cansinos q l despacito.
    Hagan un referéndum donde va hacer la misa del papa,y k venga en el 2019.
A ver si el nombre Pilar en Cataluña está gafado o algo.
“Los universitarios son la prueba de que el sistema educativo en Cataluña es la célula madre de este asunto”
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero …
 en Catalunya, según las encuestas un referéndum sobre si Catalunya debería separarse o no de España. Es de un 70 a un 80%.
 Si piensas eso pk nos kieres con vosotros? Manda a cataluña a tomar pol culo no?
La comunidad española de  me da miedo, gente deseando que muelan a palos a toda cataluña por cuestiones políticas ¿guerra civil?
 Lo que ven con preocupación es la situación de España si Cataluña se independiza
   En el extranjero no vende nada porque la mayoría de países no sabe ni dónde está Cataluña
 No dudo q haya exageraciones, en ambos lados. Lo q no dudo es q el referéndum es ilegal, sin ningún respeto a la democracia
  Y repito: Escocia o Quebec, no se decidió el cambio constitucional por referéndum en todo el Estado.
Tengo una idea que a nadie se le ha ocurrio pa estar en contra del referendum. Vamos a colgar en todo el centro banderas españolas... 😑😑😑
No van a dejar que votemos y se cuenten los votos bien pero luego dirán que el referéndum no ha triunfado  y qué éramos cuatro vándalos.
"España: Te jode". ¿En Cataluña no existe gente de "Formación Superior, para siquiera: dudar de tal Eslogan...?  NoLoPuedoEntender
    En un referéndum legal pactado solo votaría Catalunya hoy.
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero …
Tema independentista: los que criticáis el referéndum tenéis algún argumento lógico para que impida el voto de los ciudadano catalanes?
 ÚLTIMA HORA dsd hot se an visto varias familias  catalanas por aquí X sevilla x lo visto se están yendo de Cataluña hasta miercol
 ¿Que referéndum que cumpla con las garantías legales se ha prohibido en España? Es que no me he enterado, gracias, saludos.
   1-O, no va a haber referéndum pero termina la tranquilidad en España, después de 10 años muy duros#
Estoy convencido de que la culpa de la situación en Cataluña es del  y  No fueron capaces de ANULAR E ILEGALIZAR AL 
Si hacen el referéndum en toda España igual se llevan una grata sorpresa los catalanes
Pique es como ese jugador brasileño q se nacionaliza en el país q juega para poder jugar un mundial!!!  
Los que mas van a ganar con esto del referendum son los chinos. Se están hinchando de vender banderas
Hoy he visto un monton de banderas colgadas en las terrazas, espero que cuando se pase la tontería de Cataluña las dejéis puestas. +
Entre el grado de produccion, los pasajes del terror mañana y el referendum del domingo voy a ver a mazo de actores
   Estais enfermos. España es Cataluña y Cataluña es España.
 En Cataluña últimamente es fácil verlo todo en clave warner wros (o como se escriba)
 Y seguirán votando, tapemos el 3... por ciento de las mordidas en Cataluña y los miles de millones robado en esta España nuestra
Sábado, jornada de la no reflexión del no referéndum de la no independencia
Es todo tan limítrofe con el fascismo lo de Cataluña que sólo puede acabar mal.
 a por ellos los provocan los catalanes con su referéndum ilegal.y su no a España
 ¿Y por qué no podemos votar el resto de españoles en el 
 Tinc el conill en oferta? XD te impresionará el cambio de acento de cataluña a valencia
Lo peor que ha hecho Jordi Pujol a Cataluña no es robarnos, el dinero se recupera. Se llama Programa 2000, infiltrar nacionalismo.
que graciosa es belenchu con los tweets del referéndum jajajjajjaaj
 En EEUU,para protegerse de los huracanes,mucha gente se refugiaba en los colegios.En Cataluña los usan para burlar la ley.
Si Cataluña sale a la calle x la independencia todo bien,pero si  x la unidad se le reprocha q no salga x otras cosas.
 la gran parte de todo este rencor que se esta creando hacia Cataluña es porlos medios que aunque parezca que estamosen democracia
  un referéndum te la responde mejor que El País.
  Pero no era que no había Referendum?
  La legión a Cataluña
La Constitución de 1978 fue aprobada en referéndum por el 88,54% de los votantes en todo el país, y por un 90,46% en Cataluña 1/2
La ley dice que las urnas deben ser traslucidas. Las del referéndum son opacas. Imaginaos si saben que es ilegal
  Zoido tiene sus energías en Cataluña
Si os ha llegado un audio de uno de omnium amenazando a un padre de familia por no ir a votar al referéndum el miserable es  orioldebalanzo
Boa noite. Mañá vémonos, como en cada manifestación nacional en Compostela,  no servizo de orde da mani en apoio ao referendo de Catalunya.
 mandar fuerzas armadas a Cataluña provoca que hasta los no independentistas quieran votar. Efecto Streissand
Soy mexicano pero apoyo el  de Catalunya, porque todo pueblo tiene derecho de elegir democráticamente y sin violencia ser un país
Nin Novoa diciendo que el Referéndum de Cataluña debería debería votarlo toda españa. Mañana va a decir que si una mujer Golpeada se quiere
Yo apoyo que Cataluña se independice pero no vale dejarnos con Rajoy, hijos de puta aquí pringamos todos.
Pero soy el unico q se da cuenta que detras del tema de la Independencia de Cataluña se ve el accionar de los Musulmanes y sus "refugiados"
 Para luego el PP hacer campaña en España con mentiras sobre Cataluña para recoger firmas contra el Estatut.
  un referéndum te la responde mejor que El País.
  los impuestos en cataluña subirán de manera desproporcionada para pagar los gastos de la votación ilegal
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero …
 Hombre, el nicho del PP en Cataluña siempre ha sido CiU, que pareces nuevo
"Algunos en Cataluña han querido echar la culpa de su mala gestión de la crisis al resto de los españoles" BrujulaOndaCero …
Que hagan el referéndum en toda España y veréis que rápido sois independientes 
La votación en Cataluña se llama democracia por mucho que os joda, y yo estaba por el no y con tanto tonto acabare por el si
Chann cataluña you're so european...imaginate que buenos aires quiera ser un pais independiente de argentina... para pensar
Desde que hay todo este lío con Cataluña en Madrid han puesto un montón de banderas de España en los balcones y no me gusta nada
La Policía de  cierra varios colegios designados para el  del domingo, para impedir la votación…   
 Y sobretodo en Cataluña donde mas duro a sido el camino
  Eso es bueno para el turismo. Vaya subnormal de alcalde.  Disfruten lo votado.  Puta Premià de Mar.  Puta Cataluña
  habla de lo que sepas. De España/Cat no tienes ni puta idea.cataluña nunca fue un país.
Que pesadilla, todos sabemos que el referendum es ilegal y que nuestro gobierno esta lleno de ladrones hijosdep...
Si yo fuese Puigdemont, ordenaría votar en todos los Ikeas de Cataluña y así la policía no podría distinguir las urnas.
 España siempre olvido a Cataluña
Una catalana me ha dado unfollow por retweets del referéndum JAJAJAJAJA, besis.
 Pique fuera de la.selección, que se quede en cataluña con su independencia, España no lo necesita para nada.
    Referéndum para ese niñato.
 Que yo sepa Cataluña es una comunidad autónoma de España, tampoco sabes eso...
Para evitar problemas el  lo mejor sería q Puigdemont anuncie ya hoy el resultado de la votación.   
  Eso es como pedir ahora un referéndum monarquía vs república. Será que no se ha tenido tiempo. Puro cinismo.
  Pronto hay taxistas como ese por toda cataluña
Esperando a que Cataluña se independice para irme a vivir allí 👋 Quedaros con vuestra monarquía y con vuestra dictadura de mierda 😂 
Si si si el referendum ja es aquí!   
En Cataluña, en muchas familias y en muchos grupos de amigos se evita hablar del referéndum para evitar discusiones. Nunca había pasado esto
  Imagino que si se hace un Referéndum y en una zona sale no, podrá quedarse con España no?
   Desinformardos los demás?Claro, actualmente Cataluña es un claro ejemplo de pluralidad informativa 😂
 ,  ,la democracia VUESTRA es ganar referendum.No conozco a nadie que 48h antes ya saben el resultado.ESTAFA
      Se le puede quitar legitimidad a un referendum iñegal?
Aburren tanto, que ya ni es tendencia en  el imaginario referéndum que han planteado unos pocos descerebrados. nos vemos en Fiscalia
  cataluña es aproximadamente 1,5 tucumans en superficie
Os acordaos d M.Jackson y su vídeo d Trhiller pues Cataluña es ahora igual!! (Llena d zombis naZis). No vayas te comen el coco!!!
 Y por supuesto que derechos como el matrimonio gay NO se someten a referéndum lo pida quién lo pida. De qué vais?
Me vale verga Cataluña o como se escriba en idioma alien pero ojalá gane el NO a la indepe, solo para ver trabados a los de siempre.
  El referéndum está más amañao que un viejo de 90 años de los cuales ha vivido todos en Aragón. Maño, maño.
Aparte de apoyar un referéndum ilegal, me jode apuestas. Como bajéis a segunda me voy a alegrar mucho, 
 Qué referéndum??? Todo esto es surrealista. Cataluña forma parte de España, y así seguirá siendo.
También los regios deberían hacer se referéndum independentista
Lo de Cataluña ahora es una lección de historia para todos. Para los que no entendían como pudo ser lo de Alemania, por ejemplo.
  Lo de Cataluña no se pué aguantar. Dele un beso.
POR DIOS QUE ALGUIEN DETENGA A RAJOY POR OMISION DE AUXILIO A LOS ESPAÑOLES DE CATALUÑA Y DONDE ESTA EL REY !! FELONES COBARDES DE LA PATRIA
Quien debe de actuar en Cataluña
El fanatismo independemtista está llegando a límites de locura, familias con bebés en los colegios de noche   
  Quien nos lo va a impedir? El reino de España? ... Cataluña es un pais que grita fuerte su libertad! 
 A este gilipoyas nadie le hace caso en Andalucía!!? Ya tiene que estar mal Cataluña si necesita el apoyo de éste imbecil
   Okey, Cataluña seguirá formando parte de España. Acuérdate.
España hace las revoluciones con la barriga vacía Cataluña siempre cuando la tiene llena Es un clásico
Y cataluña que es un poquito más grande que la región del Maule.
Pues hagamos Andalucía libre y nos independizamos. Al referéndum le llamamos "A Votá" y la hacemos un lunes, el domingo es pa la paellita.
     Si es Independistas que juegue con su País, Catalonia
  Realizado el recuento completo del referéndum del próximo domingo 1-Octubre,el resultado es q gana el si Es 30 d septiembre Y qué
Sinceramente me ha impresionado, la verdad que la convivencia va a ser dura en Cataluña en los años venideros.
ESTOY HARTA QUE EN LA TELE SOLO SE HABLE DEL REFERÉNDUM Y QUE AHORA TODO DIOS SEA UN ENTENDIDO. BASTA. EL DOMINGO SE VERÁ EN LAS URNAS Y YA.
  Democracia!! Opino lo q m sale de los webos!!!! Viva Cataluña y Viva 🇪🇸
  El problema es que se sienten como pez en el agua por la impunidad de la propia gente de Cataluña por no mojarse.
 Si cataluña se separa de españa quedaria peor que venezuela, aparte la EU no los aceptaria
 cataluña ratifica referendo secesionista pese a prohibición de España
   condado de cataluña
 ¿Ha elevado a Otegi a la categoría de "ser"?, ¿lo dejamos es asqueroso asesino-terrorista?. ¡¡¡REFERENDUM!!!😂😂😂😉
  El "gobierno" de Cataluña son unos auténticos cobardes, niños y pueblo delante
Cualquier persona de bien está a  favor de la independencia de Cataluña
 Y os acordás de cuando  en la oposición de ZP pedía un referéndum para Catalunya  
 Tengo una pequeña duda ¿Trapero ha ordenado a los mossos que pinten la mona o que cumplan estrictamente la resolución de un juez?
 ¿podía salir algo bueno del Brexit? ¿salio algo bueno del referendum de Escocia? ¿de los dos de Quebec?
Los q favorecen  ilegal o ayudan a delincuentes incitar o cometer delitos s convierten en cómplices. ESTO ES DELITO 
  Pues afortunadamente la mayoría de catalanes se sienten también españoles. Porque Cataluña está en España.
  Es curioso, nos han vendido el odio contra Cataluña
 Ah xDD yo es que vivo en Cataluña y además tengo una vida, de estudiante de 2o de Bachillerato, muy ocupada.
  Cataluña se separa de un País parásito, independientemente de lo fascista. Sus razones son económicas
  Sus herederos están en el Gobierno de Cataluña ... no estáis dando cuenta!!!
Muchos restoespañoles -me incluyo- hemos dejado de sentir a Cataluña como un faro de modernidad y progreso. Un daño severo del procés.
  Decídselo a los papis que están ocupando colegios en Cataluña para ponerlos en frente de vosotros el domingo.
oye pero si Cataluña se independiza conservará la zona horaria o se irá a la que realmente nos corresponde?
  En Cataluña a todo el mundo le da por buscar traidores como Tardá. Qué pena!
La Cataluña moderna del "Cataluña es España" contra la Cataluña de los tractores del "Cataluña no es España" 
Que salga Nin Novoa a decir que no acepta el referéndum de Catalunya. Pues quién cojones te preguntó?
se me descolocan por completo los horarios, hay que parar este referéndum
  Si te saltas la ley parece que si, al menos en Cataluña
 El sólo hecho de admitir el recurso desconoce el resultado de un mecanismo constitucional como el referéndum pasado
   Si no hay referendum, no hay DUI y no hay diálogo pues claro que el ambiente se va a caldear.
 Jajajajajaja referéndum
Lo que estamos viviendo en Cataluña es  puro.
Les anticipo los resultados del 1-O. puigdemont dirá que ha ganado el Sí y Rajoy dirá que el referéndum no se ha celebrado.
Que pasaría si Cataluña se independiza, sería un país sin ejército.... Sería paradójico darles la independencia para después invadirlos.
 lo de "habla pueblo habla” por qué no sirve con un referendum?
Mendez de Vigo quiere que creamos que el referendum no significa nada. Por eso se matan para evitarlo. Ahora vas y te la cascas con una urna
 La Cataluña de las dos velocidades...
  ¿De cómo aplastan los derechos lingüísticos de nuestros hijos en Cataluña no dices nada?
Os váis precisamente ahora que  le está dando vidilla al tema...allá vosotros que os lo perdéis.   
No os perdáis lo que opino de   
 Claro si te quitan las urnas como vas a votar. Podras votar si estas en el censo de Cataluña
Pues a todo esto, el referéndum ya es mañana 😳
 Albiol en Cataluña reporta votos al PP a nivel nacional. Igual que la recogida de firmas contra el estatut les reportó votos.
No sé que os enseñarán en los colegios pero aunque os joda a algunos ni eso son  ni Cataluña es un estado ni un tractor es un tanque
 Los bolivarianos te repudian si no piensas como ellos hasta en la cultura se meten por no apoyar el referendum
   ¿De verdad te crees que las ha pagado Cataluña solita? 😯
 Para NO ser un referendum, veo que tampoco NO haceis acto final de campaña.gracias!!! 👌👏👏👏 
 Reclamaban hace tiempo su existencia. Que hagan un referendum verás como los tienen en cuenta.
 Solo sentimiento no razones, Cataluña destino en lo universal por la gracia de Deu. Franco vive en vosotros
   referendum habrá y lo sabe hasta el PP
Fractura social dentro de Cataluña y con el resto de España,sembrando odio no puede asistir ninguna razón a dirigentes  secesionistas 
En Manlleu varias personas heridas por disparos de balines en colegio electoral  
  Escocia es Estado, Cataluña es Autonomía de España
A ver si trabajan un poquito más en Cataluña después del referéndum, que mira qué horas me dan mientras no me amasan fondos para el PER.
 La leyes se pueden cambiar votando. En Cataluña se ha votado 35 veces de forma legal, y los independentistas siguen siendo minoría.
 Cuando Cataluña haga frente a su deuda a ver que pasa
 Cataluña pequeña cabaia
No no. Si hay referendum que vote el planeta entero que Cataluña es parte del planeta tierra y todos tienen derecho a decidir. Hombre ya!
Me aterra pensar en una España sin Cataluña ni Euskadi, en la que el PP volvería a tener mayoría absoluta 
 No tenéis ni idea de lo que habláis. CATALUÑA ES ESPAÑA.
 Claro, q más dará q se independice Cataluña o el País Vasco, lo importante es echar al PP
Es más probable la independencia de Cataluña que una  mayoritaria.
 HIPÓCRITA!!! Que juegue en la selección de su puñetera Cataluña
Me da que a este paso voy a leer Cataluña hasta en el papel higiénico
Acabo de enterarme de mo de Cataluña 
 Jaja. Palomitas y tele en HD... Ojala estuviera por Cataluña para ver alguna detención en 3D
Lo que más me jode de lo que pasa en Cataluña es que el Soto, Antonio Burgos y Alvaro Ojeda me tienen bloqueado. La de risas que me pierdo
Nunca hubiera votado en un referendum q es una pantomina d distracción política...pero hoy viendo la actitud del gobierno lo haría sin dudar
Acabo de enterarme que: a dos dias del Referendum Catalán por la independencia, ha sido desactivada la cuenta de Alda Colau. Pta Catalana.
Ya estuve informándome y resulta que es idea de unos pocos la gran mayoría esta inconforme con el referéndum de Cataluña.
  soy de Madrid y del Madrid,quiero que Cataluña vote y gane el NO.Ayer diste una lección de educación ante un impresentable.
  Viva Sevilla, viva Andalucía, viva Cataluña y viva ESPAÑA
Vuelvo a España, Cataluña sigue ahí, Chenoa y Bisbal están peleandose en la TV y hacen 29 grados, vaya locura!
El objetivo prioritario de Mariano Rajoy era bajar la deuda.no ha podido hacerlo por culpa del referéndum ese, que lo distrae.
 en todo caso de llegarse a plantear eso, se haría un referendo nacional al respecto, para su aprobación o no, infórmate bien...
  «Al día de hoy, lo único que funciona en Cataluña es un club de fútbol». (Arcadi Espada).
 Por supuesto y de trenes se más que casi toda Cataluña entera,no te confundas.
 Los Indepes van a dejar Cataluña pa los guines d como hacer el peor d los referéndum
Al menos, sí Cataluña se independiza, será una república y no tendrá una familia real viviendo del puto cuento.
  Y Cataluña esta llena de catalanes,y una taza es una taza y un plato es un plato ja,jas
 es como Saraluna opinando de Cataluña
   Menudo  y   
Con lo de Cataluña todos los "demócratas" estáis quedando retratados.
 Pero es que las cosas gay que hacerlas bien. Lo del 1-O es darle alas al PP y el referéndum debería ser otra cosa.
  La culpa de que Cataluña quiera separarse es 100% de los politicos catalanes?
  Sobran referéndum y faltan palios de vuelta.
Mendez de Vigo quiere que creamos que el referendum no significa nada. Ahora vas y te la cascas con una urna. Bueno, eso si te la encuentras
Cataluña igual irá a las urnas: Pese a duras advertencias del gobierno español, se consultará sobre la independencia del reino  AlInstante
   se refiere a que en Cataluña somos mas educados, pero el problema es de ellos...
  Estaba hitler en Alemania, si o si o si, en España esta puercerdomon en Cataluña
 permitamos que los independentistas radicales se adueñen de Cataluña
Los que andamos a caballo entre España y Latinoamerica notamos la mala comunicacion que  se hace del referéndum indpndentista
  Para ver la realidad... El referendum es legitimo :)
  Cataluña Independiente.
 No sé de donde has sacado ese mapa pero Cataluña se proclamó republicana. O es que a mi abuelo lo llamaban rojillo por gusto.
Lo único que me intriga de la independencia de Catalunya es, si de hacerse realidad, ¿dónde jugaría el   Cataluna 
 Kurdistan? si en estan bajo el mando de los gringos. Cataluña es mas entendible.
 Muy bien Atlas! Un referéndum sobre algo importante y legal XD
 Sí, pero el símil aquí es Cataluña "emigrando". A los pobres nacionales no les interesaría que emigren, pero se les deja.
Solución para lo de Cataluña, q España sea un continente y Cataluña un país ... De nada !!!
  Libertad para CATALUÑA
  Y qué me dicen del aranés? Estos tb buscan la independencia, pero de Cataluña
lucio_pilar: Si en algo va a tener éxito el delirio del referéndum es para enfrentar amigos, familia, compañeros..… …
  Y si Cataluña gana en las urnas es dictadura del purismo, hispanofobia. Dicen
 ha asegurado por activa y por pasiva que no habría referéndum. Si hay referéndum nos habrá decepcionado y su palabra no vale.
Datos: (Cualquiera los puede comprobar) ¿Quién paga más?: N°1: Madrid, N°3: Cataluña.  ¿Quién "Recibe más"?: N° 12: Madrid. N°10: Cataluña
 No querido es al contrario sois los nacidos en Cataluña lo que odiais al resto de españoles
 Claro que sí, aquí,  en Cataluña y en toda España ¡Viva la Guardia Civil!
 Cataluña es España. O no será nada.Dejar votar al valle de aran que se quieren convertir en el Principado de Aran
   Si os podéis ir, pero a Cataluña y a los catalanes que se sienten españoles los dejais donde están
 Tengo entendido que en Cataluña se dice bikini. En Madrid lo llamamos mixto.
  La cataluña profunda....
Se leen cada tontería por aquí sobre el referéndum...referéndum??Cuál referéndum ??? Ahhh el català 🤔
Lo único que me intriga de la independencia de Catalunya es, si de hacerse realidad, ¿dónde jugaría el   
 Cataluña es España de parte de javiruli
A los sinvergüenzas de  les han dicho que hay sobres en Cataluña y andan buscándolos como locos. PP chorizos devolved lo robado.
 Eran mejor las cajas de cartón que utilizó la oposición Venezolana en el referéndum Ilegal que tanto defendian algunos....
 Cris no te veo, ojalá estés para el domingo del referendum. Eres importante y lo sabemos
Cataluña quiere independizarse porque no sabe lo que le pasó a Martínez Ares
Voy a fumarme un referéndum
 ke mentirosos sois coño, en cataluña solo un 30% fue a votar el referendum 9n
Mendez de Vigo quiere que creamos que el referendum no significa nada. Ahora vas y te la cascas con una urna. Bueno, eso si la encuentras
Gente de izquierda peruana  defendiendo el referéndum de Catalunya. No saben que sus líderes son derechistas a ultranza
 ESPAÑA NOS ROBA O SON LOS LIDERES INDEPENDENTISTA     
Para mi Cataluña ya ha expresado qu quiere votar, da igual que haya 2000 o 200000 papeletas. Ahora hay que tener altura para retomar diálogo
Para mí este referéndum ya no tiene legitimidad ninguna desde que habéis usado a niños como escudos humanos en los colegios 
Los mosos, la policía Española y demás fuera del orden....contra la voz del pueblo Catalán?  que es mas ilegal el referendum o ESTO?
lucio_pilar: Si en algo va a tener éxito el delirio del referéndum es para enfrentar amigos, familia, compañeros..… …
  En el mundo no lo consideran así. Eso de llamar golpe de estado a un referéndum es tyal Spanish.
 Ya, pero es un referéndum no pactado con ellos y eso desmejora que tenga observadores lo cual como que no me ofrece garantias
Además a esos mismos pijos les han debido convencer qu sus padres son tan ricos porque el mejor cliente de Cataluña es el Kurdistán que mola
Si Cataluña se independiza el Barça se nos va de La liga :o
 Democracia es cepillarse un estatuto aprobado por dos parlamentos y un referéndum y controlar tribunales y fiscales.
Alguien sabe si hubo algun referendum en donde todas las mujeres votaron en que ninguna iba a volver a estar conmigo?. Temo por mi salud!!
Ojalá en Cataluña no se cuarten las libertades de los que piensan diferente, es por lo que yo saldría a la calle
Mañana en Cataluña jornada de reflexión. Más de uno reflexionará acerca de lo gilipollas que es. Y nazi.
 Porque hay gente fuera de Cataluña
   La Cataluña fascista del siglo XXI.
 ahora que lo pienso, en cataluña no se oye la prog de la cope de toda españa...
 alias choni pony lee la emeroteca te gustaría una Cataluña como la antigua Alemania con un muro para que os pudrsis los putos
Como es de conocimiento público, el falso mesías uribe busca referendo contra pacto de paz con Farc en Colombia, saben todos porqué lo hace?
Me avergüenza la posición que ha tomado Uruguay ante el referéndum catalán. Y los argumentos son todos ridículos.
 Referéndum promovido, participado, manipulado y controlado por indepes. Si no sacan el 90% SI, que se la corten.
En Québec hubo dos referéndum y desconozco si tuvieron la cobertura que hoy tienen los catalanes. no había tuister para inflar nada.
   Jajajajaajaja busca una beca en cataluña 😂😂😂😂
A ver si alguien me responde. si mi apellido es de origen catalán pero no vivo en Cataluña tengo derecho a votar? O sólo para residentes?
  bajan la pena de 13 años a 3 , normal que Cataluña quiera la independencia.Así va España
Según separatas, si gana el SI, es sí a la independencia: si gana el NO, es no a seguir en España. Si no hay referendo, Rajoy calla y otorga
 Subnormal. Llevais a Cataluña a la ruina.
Vamos a hacer un referendum a ver si queremos que vuelva Franco  este fin de semana a poner firme Cataluña. Igual hay sorpresa.
Agotado del monotema Cataluña … ¿Cuantas horas / € estamos perdiendo? ¿Cuantas “posiciones” a nivel global? Lástima de país autodestructivo.
Hasta. El. Coño. Ya. De los que dicen que lo del referéndum se debería haber hecho de otro modo. LO HEMOS INTENTADO, Y NOS HAN DICHO QUE NO.
   La constitución tampoco permite el referéndum de independencia, pero ahí está el 1.O
 En España es ILEGAL el referendo y lo van a hacer y en COLOMBIA era legal el PLEBISCITO y gbno santos se lo ROBÓ. Vamos MAL!
 ¡Qué crueles!¡Llamar referendum ilegal a un referendum ilegal!
Cuando pensaba que el gobierno de España no podía autodesprestigiarse más, llegó a Cataluña y me di cuenta de que no tiene límite.    
 Nos vamos a descojonar en las proximas elecciones, si tenemos nosotros que ir a cataluña a defender a España
 El  será el preámbulo de un referéndum legal.
 Que control electoral hay? Cataluña borregos?
 Al final, esto del referendum no va a llegar ni a encuesta.
 Referéndum de los chinos,  con Mao incluido
Me he mantenido al margen de comentar o compartir memes de lo de Cataluña porque no tengo tan presente su contexto
  Vale. Cierto. Dice que no se puede descartar otro referéndum por los tiempos de los tiempos.
Nikolai, Podemos y los demás hijos de Putin apoyan el Golpe de Estado en  
En serio,  no cree que hay cosas más importantes este finde que estar de fiesta? Nose...algo de un referendum y uns derechos quiza?
 Se corta esto con detenciones ya, ó veo la cosa muy negra en Cataluña
No al referéndum del 01 de octubre!!!!! Si a la democracia
    Lleva Cataluña como un estado catalán pero sólo que dependiente de España....35 años
    Lleva Cataluña como un estado catalán pero sólo que dependiente de España....35 años
  Ajuntament Castelldefels Maria Miranda ha cedido locales de Ajuntament para referendum! Sr.Iceta y Sánchez dijeron NO
En Cataluña intentan enfrentar, de nuevo, a las dos Españas, y ya lo han conseguido. A partir de ahora ¿que?
 Ni en las repúblicas bananeras de África hemos visto un referéndum tan chapucero como este
el hijo de Aznar acudirá a la manifestación que este sábado, 30 de septiembre, se celebrará en Madrid contra el referéndum catalán del 1-O,
  Democracia no es votar un referéndum sin garantía ninguna so memo ,
 ¿Y quieren que pactemos un referéndum acordado con estos? es IMPOSIBLE
Rajoy tiene 2 opciones: acepta el referéndum o saca a los perros para oprimir el pueblo catalán. Ninguna es buena. Los catalanes han ganado.
Es tan legal el referéndum que las  llevan ya los votos dentro. Así de nazis son los de las  
 miente descaradamente con todos los dientes. Ese referendum no pasara.
  Llevas razón RUFO. Una Cataluña grande y libre de hostias que van a llover...
Ojo amigos !en exclusividad la declaración del PP de este sábado; “No se va a celebrar el referéndum en Catalunya, es ilegal”.de nada.  1O
📻 ignacioaguado "El próximo domingo no habrá ni urnas, ni referéndum ni nada que se le parezca" en MadridDirectoOM
 Free cataluna. De esos deprabados espanoles
 pon en google corrupción en cataluña igual te quedas sin tiempo para leer todo lo q sale
 Antonio vuelve a la voz con rosario desde cataluña porfi regresar os kiero mua
Esta claro! Allá el que no quiera verlo. Llamar a la gente a votar un referéndum ilegal es un error.   🇪🇸
Lo de CataluÑa te pilla lejos, lo entiendo; pos aquí hij a padres/madres están diciendo te quiero y etc.. En plan peli.. Imaginate la peli
Lo de  no está ni bien ni mal,demuestra que el fútbol es solo negocio.    
   Exacto. Nadie se ha comportado bien. Pero si es cierto que Cataluña inicio todo esto
RetencioncataluñacirculacionBarcelona santa coloma de gramenetamarillo 1506701280ap-7 sur
Asaltar un colegio para  un referendum ilegal  es un delito de desobediencia y los Mozos que lo permiten cometen un delito por no impedirlo.
 Si cada uno que levante la mano tiene que dar un euro, créeme que fracasa el referéndum
 Si no se frena, me temo que sí. Aunque espero que el ejemplo de Cataluña sirva para algo.
  Cataluña empaña todo lo demás y al pp le viene ni que pintado
  Más corruptos hay en Cataluña o ¿esos no te importan?
 ¿NO OS PARECE QUE HAY OTRO REFERENDUM DUM ILEGAL PARALELO,QUE ES DE QUIENES QUIEREN SEPARAR A CATALUÑA DE ESPAÑA?
Qué increíble todo lo del Referendum ,hoy, ayer,el otro..VISCA!  (hago rectificación:Facu Díaz sólo era el k pasaba vídeo dl nuevo Torrente)
Según Nin Novoa en el referéndum catalán debe votar toda España, o sea q para el destino de las Malvinas deben votar todos los ingleses.
Como no quieren un Referendum por parte de los catalanes? Lo que pasa que a Cataluña les sobran huevos para enfrentarse a esos ladrones.
Unión Europea: Líderes respaldan a Rajoy ante referéndum de Cataluña NO QUIEREN Q SE CONVIERTA EN UNA PANDEMIA
 Estoy convencido de que hace años tuvo que pasar sobre Cataluña una nube radiactiva que dejó a muchos así de gilipollas
España, la UE y todos los que se oponen al referéndum somos peores que Corea del Norte. Está claro
Tengo mi trastero lleno de “cajitas” más transparentes que las urnas del referéndum golpista.
 De eso nada. De la misma forma que el que Tarragona deje de ser Cataluña no le concierne solo a los tarraconenses
La vergüenza ajena que dais cada vez habláis del tema Cataluña no es normal.
 Cataluña es una 'nacionalidad' incluso tu reconoces eso. Aran también tiene derecho de autodeterminación y así se recogerá
 Cataluña al carrer
Los referéndum son nazis, por que Hitler hizo uno y lo gano, lógica neoliberal. ¿Entonces el referéndum de la entrada de la OTAN era nazi?
  Hace 40 años, el 99%. Hoy, gracias a las licencias a Cataluña y Pujol, seremos un 60%. Mire quién gobierna si no.
Miradlo por el lado bueno, las  del  podrán reutilizarse para guardar ropa o los láes de los crios.
  En dos años la economía de Cataluña se hunde debido a que las energías se están dedicando a estas cosas.
A partir del 3 de octubre Cataluña será "inependiente" y el 4 comenzará a pagar el costo de la demagogia de sus "líderes". Enhorabuena!
En plan Puigdemont subiendo un vídeo a Youtube: "PROPONGO UN REFERÉNDUM Y PASA ESTO (BROMA SALE MAL)" xd
  Este es como la Colau, está a favor del referéndum ilegal y de perfil.
 Basilio de Salamanca, se va con Juanes, cantando por AC/DC... Esto me recuerda al referendum de Catalunya...
  Iros, podéis, pero nuestra Cataluña la dejáis dónde está, que no es vuestra.
 claro que mientras madrid aumenta las empresas cataluña reduce un numero considerable de ellas seamos realistas
Obviamente me refiero a la parte de los memes no a la de Cataluña aclaro por si las moscas perp
Ni viva españa, ni viva cataluña ni nada, viva el fifa
 Quién le va a explicar a Ferreras que en un referéndum no se usa el pactómetro? Ya verás que rabieta se coge.
 Tranquilos, en un universo paralelo Cataluña invade España
 A votar NO en un referendum. Lo de la ley es NO dejar votar que es muy distinto a votar NO
 En definitiva, que no cabe un tonto más. Ni en Cataluña ni en el resto de España.
Mi sueño es irme a vivir a España mas exacto a Cataluña/Barcelona pero viendo creo que ahora sera irme a vivir al país de Cataluña :v/
  A ver no hagamos el Tonto ni la Tonta Todos sabemos como va España de acuerdo pero el Referendum es Ilegal te guste o no
  Otra descerebrada con la bandera a la qe traiciono Cataluña en plena República no tienes ni puta idea
  Plantear su legitimación mediante una herramienta democrática  como un referéndum es inverosímil.
  Tenderle la mano a España des de Cataluña como ya habéis desde de País Vasco   Bastaaa yaaaa
Es increíble  que la Embajada de España en Colombia no aclare portadas falsas de diarios sobre el referéndum que confunden !!
 Parece que coge Cataluña como con asco.
Como Maduro apoya independencia de Cataluña, propongo haya un referendo el 15 de octubre en cada estado que quiera independencia de Caracas.
 Falto fue que CD adaptara un referendo para eso........
  En cataluña los únicos piolines que hay son los políticos separatistas, y así les va
Ya sabeis. En Cataluña a los independentistas radicales  esCUPeles !!!
  Amén, Pakito, amén.  seguro que cuando el creador acabe con Cataluña empezará con Venezuela.
Solo en cataluña podían cobrar 10€ a la prensa por informar. y luego dicen de tóos...
 Pero es cierto, en mi casa también tenemos una para la ropa sucia, como "sucio es este Referéndum de mierda"
    por ser claro y dar voz a la realidad en 
Quizás ha llegado el momento de exigir un referéndum para acabar con las Autonomías y demás chiringuitos políticos. Son eternas ruinas
 Si el 1 d octubre hay referendum, será su muerte política. Usted como presidente de ESPAÑA tiene q impedirlo a toda costa!
 Me huele a que le han preguntado por el tema estrella del referéndum y habrá soltado una retahíla guapa jeje
  Entoces, por​ qué no apuesta por defender una República con cataluña dentro, en vez de querer la independencia?
 No chaval. El referéndum o se hace a nivel nacional...o no se hace
Millones de angloparlantes leyendo el hashtag  preguntándose por qué un gato quiere un referendum
Estaréis a favor o en contra del tema, pero la forma en la que están esclavizando a los niños en Cataluña no es normal.
   para vergüenza tu y todos los delincuentes referéndum es ILEGAL respeta la ley amigo. Viva España
 mayoooor gentararaaaa pidiendo independencia  pidiendo referéndum pidiendo democracia  solidarios dsd Venezuela  pulpulSkap2
Aprendamos de Catalunya y busquemos un referendo para independizar al Valle de Sula, 65% del PIB del pais, salgamos de estas Honduras!
  Según dicen unos señores de la UN (ONU) quien se está extralimitando es el PP. Un referendum no puede ser ilegal.
 El programa todos los españoles, nuestro referéndum lo pagamos los catalanes.
Voy a hacer un referéndum a ver si me independizo de mi casa.
maría el día del referendum te sales de la supercandado y livetuiteamos no
Voy a hacer un referéndum a ver si me independizo de mi casa.
 Quisisteis hacer legal algo que no lo es ni lo fue ni lo sera por lo tanto a mi como español que se celebre ese referendum
Lo q más me jode es que el Domingo yo estaré viendo la  e igual mientras Cataluña se independiza estoy celebrando los TD de 
 El GOVERN ha secuestrado Cataluña y a los catalanes, por fuerza de manipulación, mentiras y violencia
  Mucho ejército y el gobierno humillando a España en Cataluña
1:11 independencia para cataluña
  Con Referéndum Consultivo se puede rechazar o no la ANC cubana
  Desde  Venezuela le decimos  adelante hermanos. Estamos con uds
 Desde luego, si el Gobierno lo permite detrás de Cataluña van el resto.
 En el momento que has sacado a pasear el ISIS para hablar del referéndum me has dado lástima. Un abrazo.
Cataluña lo conseguirá,Baleares y comunitat Valenciana detrás.Al Pais Vasco no le vais a ver ni la sombra. Gribraltar adiós 
 Insisto, en 2007 se presento el estatut. No se hablaba de referendum, buscabamos mas equilibro en esa "solidaridad", nada mas.
 Pues vete a cataluña
Me dan ganas de que Cataluña se independice solo para que deje de hablarse del tema. No sabéis lo cansino que es vivir aquí.
 un referéndum garantiza la libertad de elegir, no la victoria del independentismo.
 Biennnn..habrá referendum !!!!!
 El GOVERN y sus aliados independentistas han SECUESTRADO CATALUÑA Y LOS CATALANES POR FUERZA DE LA MANIPULACIÓN Y LA VIOLENCIA
Me dan ganas de que Cataluña se independice solo para que deje de hablarse del tema. No sabéis lo cansino que es vivir aquí. 
 Ojalá os independizareis, lo que me reiría al veos convertir en unos años en la República Islámica de Catalonia xDDD
  Búscate un psiquiatra para la frustración; ya te puedes marchar porque Cataluña es España ; huye traidor
 Me gustaría saber el tipo de setas que comen en Cataluña para fliparlo como este personaje
Se ha pretendido esconder tanto el referéndum detrás de los niños, que cuando lo saquen a la luz pública, estará lleno de pintura de cera.
El problema de todo esto es que no entienden que Cataluña sigue siendo parte de la tierra Española....
 Referéndum ilegal con todo el pack hasta en el resultado ..
Aquí esperando al 
 Claro, dentro de una Cataluña independiente porque yo nací cuando era España. Lo mismo que Zidane tiene nacionalidad francesa
  Pero del referéndum ilegal ...ni mu...ni si ,ni no ...nada Pedrito está desaparecido....
Resumiendo, unos tipos que dicen que en Venezuela hay democracia y votaciones limpias dice que España oprime a Cataluña y no le deja votar.
  Papelerías apoyan la independencia de Cataluña para reactivar la venta de mapamundis a alumnos de primaria.
 Y eso, creo que este referendum cutre iba a ser considerado ilegal con 70 o 92, ¿estamos de acuerdo?
Lo bueno que tiene la independencia de Cataluña es que ya no van a venir más mis primos de allí a gorronear alojamiento, queso y miguelitos
   En Cataluña nos gobiernan los ultra que sienten una "emoción" y todavía no saben que es una emoción fascista.
 vamos que serà mas democratico y transparente votar en cualquier pais tercermundista africano que en la R.3% Ikea de Cataluña
¿Hay suficientes razones para que Cataluña sea un nuevo Estado?
  Votare el domingo, aunque no sirva, o no nos dejen, para que haya pronto, un referéndum pactado legal
  La prensa manipuladora española, que pague el referendum
 Hablas de cataluña como si todos pensaran asi, tngo muchisimos amigos catalanes que se sienten españoles al 100%
¿Cuándo hacemos el referéndum para separar Capital federal de la Argentina?
Vía fundaciteama: Vía RicardoGZK: Tillerson: "EE.UU. no reconoce el referéndum independentista del Kurdistán iraquí" …
Referéndum independentista en el Sur de Brasil, con argumentos muuuuy argentinos 🤔 el egoísmo y el Nacionalismo
 Cataluña no se independizará en su puñetera vida.
 El GOVERN y sus aliados independentistas han SECUESTRADO CATALUÑA Y a los catalanes por medio del terror y la manipulación
  El referéndum
Catalán desde hace 41 años. Desde que cumplí los 18 años, nadie me ha impedido votar en Cataluña jamás. Por favor dejad de intoxicar.
  Cataluña profunda mononeuuronal...
  Todo pueblo es libre. ¡Viva Cataluña y Euskadi libres!
Como votar no es delito, yo exijo mi referéndum después del catalán para decidir si queremos que se vayan o se queden. ¿Vale? 
Cataluña ha prosperado gracias al chantage continuo de sus políticos al Estado.¿Y ahora os la dais de víctimas?¡Venga ya ácaros!  
Hay dos opciones: a) Hay ya pacto bajo la mesa y permiten referéndum descafeinado. b) Este sábado o domingo se aplica el 155 o LSN.
   y apoyando el referendum de venezuela también.....unos sinverguenzas vamos
 Referéndum NACIONAL...Si es que no puede ser, no hay nivel...
  . Haz lo que quieras. Vota en blanco, como si votar en negro. En un referéndum ilegal vale lo mismo
  El referéndum es ilegal, no mezcles churros con meninas.
Me encanta la definición del perfil de  'Luchar por la libertad siempre vale la pena'. Ah, espera, pero para Cataluña no!!
  Eso es lo que quieren. Para que parezca un referéndum de verdad: que salga algún no cierto.golfo eres, Anacleto
Los cubos de basura reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
 La actitud de españa en pleno siglo XX1, es inaudito, estilo Hitler o Stalin, no habra' mas Cataluña sometida a MARIANO FRANCO
 Partidarios de 'no' no hay. Hay q ser capullo para tragarse la trola del referendum y no ser independentista
 Los cubos de basura reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
Me he quitado de encima a un chaval que llevaba molestándome por instagram diciendo: "estoy a favor del referendum"
 Y quién va a vigilar que en este referéndum ilegal se vote limpiamente? La generalitat? Bienvenidos a Bulgaria.
Acabo de volver de Bcn y mis padres ya no me dejan ir el domingo por las movidas del referendum colega
 Los cubos de basura reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
 Los cubos de basura reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
 Los cubos de basura reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
 Los cubos de basura reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
Bien le gusta a los informativos los especiales del referéndum en Cataluña. Todo lo que quieren es AUDIENCIA, MORBO Y MÁS AUDIENCIA.
Os asustáis por un referéndum y no por los millones de euros que roban ciertos políticos, ya me jodería ya xd
CREES QUE SI EL REFERENDUM FUESE PARA ECHAR A MESSI DE ESPAÑA DEJARIAN VOTAR? 
Yo si Cataluña se independiza voy a seguir bebiendo Ron Barceló.
 el referéndum debe ser por la independencia de Antioquia. Tenemos todo para ser una gran república. Fuck Bogotá
 Estaría bien un referéndum para contar esa “mitad”. A quien le da miedo?
Tres estados de Brasil lanzan su referéndum independentista. Cuando apoyas la pelotudez de Cataluña pasan estas cosas...
 Que partan Cataluña a la mitad como Corea y que los buenos elijan primero en que parte quedarse  Esa podría ser una justa solución
Cataluña no está sola. 💛💜  Democracia  
 Pugdemont los chinos y los rusos ya están listos para destruir la Economía de  usted no sabe en el lió que ha metido a todos
No sé si es casualidad, pero la bandera de Spain y Cataluña tienen los peores colores de la historia"rojo y amarillo cagada de chiquillo"
 ahora te estás haciendo caquita, al final ésto iba en serio...      
 Que vaya a opinar a su pinche país que Cataluña se quiere separar y tienen un desmadre.
  ¿La policía de Maduro? ¿El gobierno español prohibiendo el referéndum Catalán? ¿La policía de Montesinos?
 Los cubos de basura chinos reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Es intolerable que la educación siga estando en manos de la Generalitat en Cataluña no se puede permitir el adoctrinamiento de los niños
   Pero si se independiza Cataluña perderíamos la nacionalidad española?
 Los cubos de basura chinos reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
   Qué ratifico el referéndum quien? Tápate anda,tápate. Por favor.
  Encuesta sin duda. Referéndum vinculante evidentemente no sin respaldo legal.
 Si mañana es la jornada de reflexión de un referéndum ilegal... ¿Mañana es ilegal reflexionar?
 Cataluña libre. A joderse.
 Los cubos de basura  chinos reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
¿Se dieron cuenta de que si Cataluña se independiza de España, el Barcelona no va a poder jugar más en la liga?🤔
Puigdemont, en el cierre de la campaña del referéndum: “Ya hemos ganado”  y todo esto por q Assange les reconoce la validez del referendum
 Este referéndum es ilegal,votar en este referéndum es ilegal,esta convocado por ilegales sin respetar la Constitución q nos unió
 Los cubos de basura chinos reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
 Desde el lunes ya no te podrán llamar (genericamente) "gallega". ¡VIVA CATALUÑA LIBRE!
 Purina España?  A partir del lunes Purina Cataluña ??
con el rey de España hacer un frente común contra el terrorismo de estado y aplicar el art155 Cataluña sin autonomía disolver el parlamento
 Ocúpense del referéndum de Cataluña un ratico pa creer q son algo serios y hablen mierda un rato del gobierno español P/F
El referéndum es legal, no creo que sea vinculante!!
Referendum en Cataluña, para gente con grado superior (no les valen todo tipo de gilipolleces...)  ¿Cuándo?  QueOpine  EsSano
 Los cubos de basura  chinos reciclados como urnas del referéndum son toda una metáfora del mismo y de los q lo apoyan🇪🇸
Se lía en Cataluña
 sin ver el vídeo siquiera, te diré: ¿dónde he dicho yo que en Cataluña no haya gilipollas?
 en vez de votar en el referéndum voy a votar a favor de censurar esa cancion
 ¿Usted cree que a la union europea le interesa que Cataluña se quede fuera? ¿De verdad lo cree?.
papa prohibe a iglesia hacer politica; por opositores a farcsantos? pero catolicos en cataluña si; porque apoyan independencia d cataluña?
  Si viviera en Cataluña votaría y llevaría una camiseta que dijera: gracias Rosa por darme el empujón que necesitaba
Y SI EL REFERENDUM FUESE PARA ECHAR A CRISTIANO DE ESPAÑA DEJARIAN VOTAR? 
 Piolín será tu verdugo político      
  VIVA ESPAÑA, ABAJO CATALUÑA
Si Cataluña se independiza le va a faltar un tonto nacional del calibre de Álvaro Ojeda
Veo lo de Cataluña como.lo de Chenoa y Bisbal...
cataluña es a españa como neymar al barsa.. solo falta que pongais los millones  
Los asistentes exclaman lemas como: "Votaremos", "viva Cataluña libre" o "independencia", mientras esperan por el discurso del presidente…
Bueno, estábamos mi pandi y yo hablando del tema central en España: Cataluña
 Toda la UE votará en referendum unilateral si pasa a formar parte de Cataluña...
  Solo Cataluña
    ¿Está el ejército en Cataluña manteniendo el orden y yo sin enterarme?
 Después se quejan de que un referendum sale caro. Urnas prácticas y encima baratas, que más quieren?  
Presidente regional de Cataluña está decidido a celebrar el domingo el referéndum de independencia, y dice que "todo está listo para votar".
 Donde está? No se le ve. La paloma TorcaY el orionalo aquel. Lorca y Miguel Que no se tuvieron alta estima Pastores y romances.
 jajajaja todo el apoyo a su referendum desde Venezuela.
Si mañana es jornada de reflexión de un referéndum declarado ilegal....¿Mañana es ilegal reflexionar?   
 Cataluña libre e independiente hasta que les cortan el grifo… y a pedir
 ¿Apoyas un referéndum con una campaña unilateral? ¿Eso es democracia? Así está la gente del no 😯. Presión social.
  Esto es un referendum democrático? Todo mi ánimo paisano!!
Me sorprendio  expresarse a favor del Referendum en Cataluña. Para los ignos es como q CABA haga lo mismo en Argentina.
Rajoy tiene 2 opciones: acepta el referéndum o reprime cataluña. Ninguna opción es buena. En ambos casos el pueblo catalán ha ganado.
Destruir cualquier cosa que huela a referéndum es muy autoritario
Presidente regional de Cataluña está decidido a celebrar el domingo el referéndum de independencia, y dice que "todo está listo para votar".
   Próximo referendum ¿Rey sí o no?
 Hablen del referéndum de Cataluña para saber d su calidad de ciudadanos del mundo q creo q para nada existe en esa fruta podrida
fuck cataluña a pagar impuestos coño
Ya ni siquiera necesitas estar a favor del referéndum para apreciar la lucha de un pueblo contra la represión
Yo no se si a mi me beneficie como imigrante que Cataluña se independice! Pero hay una verdad muy grande que no se puede ocultar..
La Trama mediática parece que manda a Cataluña a "reporteros de guerra" viendo algunos comentarios. Venden miedo a espuertas.
Impresionante en medios internacionales como se mueve el discurso a favor del referéndum y el ridículo del gobierno español y muy español
Última hora: las Baleares anuncia un referéndum para separarse de Alemania
 dinero y por eso no queréis que cataluña se independice. porque por otra cosa no será, si no nos soportáis.
Presidente regional de Cataluña está decidido a celebrar el domingo el referéndum de independencia, y dice que "todo está listo para votar".
 Cataluña debería plantearse seriamente si formar parte de Cataluña, sería el súmmum del independentismo.
LO ÚLTIMO: Puigdemont cierra campaña independentista  BARCELONA (AP) — A continuación los acontecimientos más recientes sobre referendo i …
muy ilegal hacer un referéndum democrático pero luego recortar en educación y sanidad y robar dinero no pasa nada que somos políticos
Señorito y españolito  te recuerdo que lo ilegal es organizar el referéndum no ir a votar, por lo del país indigno digo... 😘
A Cataluña me la dejáis tranquilita que gracias a ella tuvimos Plats Bruts, eh.
Lo mejor de que el domingo sea el referendum, es que yo me voy de cervezas. 
 Este imbecil no se da cuenta de que Cataluña quiere ser independiente para no “mantener” a sinvergüenzascono el
 Vamos, toda la historia real de Cataluña y que tengan que verse de verdad hasta que se cansen. YA SE ESTÁN PONIENDO NERVIOSOS.
 Q viva el referéndum de Cataluña vamos a ver q hace el cabron de Rajoy en esa situación España son Cataluña es NADA
cuando cataluña se haga independiente, se vuelve somalia en 5 años
Mi madre me ha preguntado si estoy a favor de la independencia de Cataluña y le dicho que no. Me ha contestado que Piqué sí jajajajaja
 para protestar por los 60mil millones, no. En contra de un referendum, biba España cohone
 me gusta este referéndum es muy democrático se puede votar las veces que quiera y meter las papeletas que te dé la gana jajajajaj
 REFERENDUM NO ES LEGAL, Y EL DE VENEZUELA LO ERA?,  ES MEJOR NO DAR TU OPINION, Y DAR LA NOTICIA TAL CUAL GENERAS IMPARCIALIDAD
A los que no les importa que se independice Cataluña son los mismos que les dan igual las millones de víctimas del comunismo.
. ha mantenido la nota de España en BBB+, pero ha alertado que la situación política de  puede debilitar el crecimiento.
     Si te crees que a mí me importa que Cataluña se independice ...
La prensa española está debatiendo intensamente si echar la culpa a ETA o a los hackers rusos si gana el sí en el referéndum catalán.
Para mí que esto del referendum algo tiene que ver,...
 Entiendo que entonces estás de acuerdo con el referéndum ¿verdad?
Domingo 1 de octubre se llevará a cabo el referéndum de separación de Cataluña que no es lo mismo que autodeterminación.
 Aquí está claro lo que pasará; Rajoy reforzará su débil  liderazgo y Cataluña se llevará un trozo extra del pastel de España.
El chovinismo castellano contra Cataluña me confirma que sólo reconocieddo el derecho a la autodeterminación se puede ser internacionalista.
Me pregunto si la Generalitat de Cataluña está consciente de las implicaciones jurídicas que tiene para ellos el separarse de España
 del referéndum Unidos a llorar.
 Na pq pasame más noticias sobre Cataluña me re interesa sos re capo seguime hablame por md
Aceptar el referéndum es asumir el fracaso de su política y reprimir cataluña es sacar a los perros para empeorar la situación con violencia
 No sean pajuos pónganse en algo de VERDAD no sean cobardeS afronten el referéndum de Cataluña pa cambiar de paisaje po 3 dias
Yo ya la secesión de Cataluña no la pongo en duda, lo que me pregunto es cuánto tardarán los vascos en seguirles. ¿Antes de fin de año?
CDC a la CUP: Niño, o BDS a Israel o urnas, pero las dos no pueden ser (lloriqueos y pataletas) y así terminó el BDS a Israel en Cataluña
En una urna del referéndum tenía yo guardados los playmobil
 Solo en Andalucia, recibiran un 30% menos si Cataluña se independiza. Ala a currar!!
     El referéndum lo quieren, en su mayoría, los independentistas, no te engañes
Yo a todas estas no opino nada cuando me preguntan, pero yo se lo que se siente querer un referéndum y que te lo nieguen por hijos de put..
Un referéndum convocado, organizado y controlado únicamente por el Sí, que contará los votos y anunciará los resultados. ¿Garantías? Cero.
 Vemos que pasa el domingo en Cataluña
 Basta de noticias pajuos vamos a lo serio hablemos del referéndum de Cataluña si eso es noticia para Uds quizás NO
Mi opinión sobre el referéndum:  La gente tiene derecho a votar  Si hubieran permitido el referendum ganaba el no  Ahora va a ganar el sí
 Que el mundo entero se entere que él se te casa mañana que el referendum pa ustedes que te vas pa Dos Hermanas
 ¿Cuánto e apuestas a que el domingo sale SI? ¿Seré adivino o es Referendum manipulado por los indepes?
Curioso que lo de Cataluña sea el 1 de octubre. El mismo día que Franco fue investido en Burgos,1936, "Jefe del Estado". Nada por casualidad
 Mandar Guardia Civil y cuerpos de policia nacional a Cataluña para el 1 de Octubre. incautar papeletas. ¿Te parece poco?
  Aquí lo politizamos todo desde una manifestación contra el terrorismo a una desaparición. Cataluña style.
Cataluña bloqueada por mar tierra y aire. Que haya partidos que sigan apoyando una masacre.
A ver si os aclaráis si lo del referéndum es cosa de los rusos o de Israel y Soros, que con tanto conspiranoico esto está fatal organizado.
a 24h de la profecía del fin de España. Si me la sopla el referéndum y me la come el patriotismo, que hacer para no sentirse raro ??
 catalanes.  quieren votar en referendum. Van a colegios en sábado.hacen cosas.ergo, son peligrosos.
  Pienso, que Trapero ha sido asesorado del disparate que seria ese referendum.
 Tu solo ocupas más espacio q toda Cataluña
Con o sin tupper  el lunes Cataluña seguirá siendo España, el resto son historias y cuentos para no dormir. 
  Otro que se cree que cataluÑa es el ombligo del mundo jajajajaja
 Jajajajajajajaja Puigdemont impidió un referendum en el Kurdistan? Jajajajajjajajajajajaja en fin
  En un referéndum legal puede que si...en este circo, que voten los del sí
 ATRASADOS!! NO TIENEN DEMOCRACIA SI NO,DICTADURA!!SACAR DE GOOGLE PAGINA DE REFERENDUM!!
a sus hijos como escudos humanos.y todo por votar un referendum ilegal y ser separatistas es mas la independencia que vuestros hijos cabrone
  Así como las independiencias latinoaméricanas fueron "golpes de estado". Supéralo,  ya se fue.
Todavía me pregunto por qué  no le preguntó a   por el referéndum de autodeterminación de Palestina que tb iba en la moción
Una revolución dirigida por fanáticos ideológicos corruptos que presenta a los defensores del estado de derecho como fascistas.  Cataluña
La democracia no nos puede fallar. No puede perdonar los excesos de gobierno y jueces para evitar un referéndum legítimo y democrático 
 El referéndum es ilegal ergo los organizadores son delincuentes
¿En qué se parece un catalán independentista a un catalán que está en contra? EN QUE LOS DOS SON ESPAÑOLES.   
 &gt; Atenti con lo que ocurra el domingo con el referendum separatista de Cataluña porque el mundo tendrá puestos los ojos en ese sitio.
 Valle-Inclán, Unamuno. Prohibidos.
  Si gerona se quisiera independizar de cataluña votaria solo la gente de gerona no? El resto de catalanes no
españa no se preocupa y sabeis porque?porque quien posiblemente acabe dividida no sea españa sino cataluña misma!
 de referéndum nada, es una performance, e independentismo tampoco, nacionalismo. En lo de la conjura tenéis razón.
 Puta Cataluña me cago en esa puta bandera de mierda y todos sus putos habitantes... viva españa 🇪🇸
Puigdemont votó contra el referéndum en Sáhara,  pueblo Kurdo y Palestina pero Évole solo le recordó los dos primeros.  Raro
 VIVA CATALUÑA LIBRE!!DEMOCRACIA YA!!!BASTA DE REPRIMIR LA LIBERTAD DE EXPRESION!!
 hacer un referéndum ilegal no es democracia, es dictadura...
 Que Cataluña decida y que sea un ejemplo para el mundo muchos lo seguirian. Por acá California habla de separarse
1. Como dice Alfred de Zayas consultor de la ONU en derechos humanos El problema no es que el referéndum sea contrario a la Constitución
el gob del Reino de España mandó policias al datacenter del escrutinio del referendum en Cataluña. Ejemplo de ciberataque de actor estatal
Q en un acto de unidad se acuse de traidores a los q igual q tú se están partiendo la cara por el referendum, muy indicado sinceramente.
  A ver... Estoy en a favor de que se vote pero este referéndum no tiene ninguna garantía ni es legal así que...
Tantos días ya de calentamiento de motores. ¿Para qué?la puesta en marcha del referéndum fue unilateral y los resultados lo serán.  urnas
Esos movimientos independentistas en cataluña no son un buen ejemplo para el resto de naciones con territorios con pretenciones similares.
 esas urnas que perecen la caja de cacas de los gatos.... Bueno mucha mierda entraría si se hiciera esa bazofia de referendu
 Cuándo Cataluña sea libre que Catalán va a robar a cual
    Negociar un acuerdo entre Cataluña y el Estado. No es tan difícil de entender.
Estratégicamente lo de Cataluña sólo puede explicarse como una campaña de captación independentista. Saben que independizarse no es posible.
 Tienes razón pero a veces es mejor perder algo que perderlo todo Los políticos han infectado Cataluña y va ser muy difícil su cura
 El mismo hijoputa que le decidió llamar TORRES a las parcelas/fincas/casas de verano en Cataluña xD. Sí, como lo oyes.
 El mismo hijoputa que le decidió llamar TORRES a las parcelas/fincas/casas de verano en Cataluña xD. Sí, como lo oyes.
  El futuro de Cataluña lo decide Cataluña, no el resto de España.
Con la votación es Cataluña va a haber movida sí o sí. Si sale que no me darán vergüenza ajena. Si sale que sí va a ser una liada espectacul
 Hay que votar un referendum en Cataluña hombre. Y que sea lo que tenga que ser.
Ya sentado en mi escaño, llegó el momento de mi intervención. Os importa más detener urnas de un referéndum fraternal que la corrupción...
   el 1nov referendum praa echar a estos energúmenos de Cataluña, España y Europa. Barcelona is not Catalonia
  Fuera de Cataluña cuanto quieras, estan todos aquí para confiscar urnas y papeletas
Ya lo decía la demencia: Pujol os engaña, Cataluña es España!
  Si pique no cree que Cataluña debe ser parte de España, no debería estar defendiéndo los colores de la selección
  En el Reino Unido el estado de derecho no se quebró porque permitieran el referendo en Escocia.
Tomas de colegios:cataluña 👉 "que bien que la gente luche por hacerse escuchar"arg 👉 "que vayan a laburar estos negros vagos de mierda"
Cuando termine lo de Cataluña volveremos con Venezuela que hace tiempo que no dicen nada
  En Canadá el estado de derecho no se quebró porque permitieran el referendo en Quebec.
Deberiamos prestar soporte a los catalanes en su referéndum y que se joda 
Rajoy tendrá que mostrar su pasaporte para ir a Cataluña en una semana, en un año, en el momento que los Catalanes así lo decidan
 Lo único bueno del odio y conflicto q habéis creado en Cataluña es q vuestra careta se ha caído. Y España es sabia.
Españoles, demostrad que amáis la democracia. ¡Luchad por vuestros derechos manifestándoos a favor del referéndum en Catalunya!
Quienes no quieren un referéndum legal, respetando los principios democráticos de la Constitución, es que le tienen miedo a su resultado. 
   ¡Que no te enteras!¡Que  está defendiendo el referéndum de Cataluña!
Si quiero q se independicen mis cojones el referéndum sólo lo hago yo no?
 En una pantomima de Referéndum ilegal. No resumas tanto, no sea te llamen partidista y manipulador ;-)
 Cataluña es un 25% del producto interior bruto. por consiguiente si no nos queréis echarnos
  Reino Unido, Canadá, son democracias consolidadas y permitieron el referendo. España, es claro que no.
 haciendo bromas con el referéndum y Hermann Terstch ya tiene hecha la columna de opinión del lunes hecha. con porcentajes.
El próximo domingo en  Yo soy pro referendum Yo soy anti referendum Yo vengo aquí por los memes
Estaba claro que no tenían palabras. Hoy nos dan la independencia, Joan, sin referéndum ni hostias. Gabriel... -suspiró Joan ¿Qué?
 Si ya me direis con que moneda,vais a seguir adelante,por no hablar de empresas que ya han dicho abandonarian cataluña
   En Catalonia seguro.
Da igual a quien votes, ideología o nacionalidad, si no apoyas el referéndum ilegal eresun facha y  fascista  
 No nos engañan cataluña es españa!
 La mayoria d residnts n cataluña hac mucho tiemp q votan opcions indpndntistas No quiern sr Españols No lo veis? No nos quiern Q ls dn
 Imparables? Imparable va a ser la hostia que os vais a meter cuando el 2 de octubre veais que Cataluña sigue siendo ESPAÑOLA
Google no va a borrar webs o apps relacionadas con el  Lo que si cerró fue Google News gracias al PPSOE  
Cataluña no alcanzará su máxima plenitud cultural, social ni económica mientras forme parte de España. Es simple.
 Veremos de aquí al domingo  sobre el.ilegal referéndum de Cataluña. Nuestro gobierno dice que no se celebrará.
  Sanfart aun esta en el poder, vamos x el referendum, al final del tunel veremos luz
Cataluña se debería llamar cacaluña
 No se que disfrutaré más, si el referéndum en Cataluña o el fracaso de Rajoy 😂
 Es para defenderse de una posible invasión de Cataluña cuando esta se independice
Perdigonazos contra los ocupantes pro-referendum  de una escuela catalana. Autores desconocidos;varias personas herida leves
 es más feo que las urnas del referéndum
Si en España no fueran tan putos dejarían que cataluña se independice por referendo y después lo anexaria militarmente
  Los que dicen si al referendum es simplemente para coger a gente imbécil que se los crea y les vota ^^
  Lo de que ya han ganado es una forma de lavarse las manos antes del referéndum fallido
Secuestran urnas para que no voten .- En Venezuela ? .- No ! En Cataluña .
   Vota en blanco porque se ha quedado con la mente en blanco, no pensaba que el referéndum se fuese a celebrar
Seguro que con las banderas de los balcones Cataluña ya no se independiza. Habéis salvado España, gracias 
 recuperemos la convivencia en cataluña 
En Cataluña no se, en restoespaña está lleno de banderas constitucionales que da puto asco.
Somos Catalanes........................... Estamos con Cataluñaindependenciia
Si obtenéis vuestra independencia dejaremos de oiros y aguantaros? Entonces ni referéndum ni ostias; piraos y punto
 vaya ridículo has hecho esta mañana. Yo de nacido en Madrid , pero si viviese en Cataluña iría a votar para votar que NO.
 opinion d referendum q miles d ciudadanos kieren realizar para separarse d españa, legal o no.  VOTA ciudadano
Yo no quiero una Cataluña independiente, pero la gente debe tener derecho siempre a decidir. Y si he de elegir, lo tengo claro.
    No se que coño os enseñan en Cataluña pero tu no estás bien de la chota
 por cierto  te tendremos pir Cataluña estos dias?
España está a salvo.  
Millo y Nieto, insultados en un restaurante  x independentistas 
Iceta  El 1-O no se busca una votación se busca un enfrentamiento con  
Gobierno de  le pide al ejecutivo de  suspender el referendo 
Requisan en  2,5 millones de papeletas, 4 millones de sobres y 100 urnas 
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
«Si no eres independentista, te conviertes directamente en un fascista» 
Y cuando se separe  de nuestro pais,necesitaremos pasaporte???
Miles de estudiantes advierten "votaremos" en  
Y el whisky serà mas barato en la nueva 
Los  comen pan con tomate mientras  beben Cava por  en el 102.5 FM y por 
  el tema  es meramente político. Pobre de los catalanes si se independizan.
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave 
   
Que mas da que dejen votar a los  , terminaran arrepintiéndose en cuanto saquen al  de   
El Gobierno reparte 6.200 millones del fondo de liquidez y un tercio va para  
 xq te separas? Están seguros q al separarse tendrán todo con lo q cuentan? Cuando naciste en siglo XX te heredaron miedos añejos?
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
He cargado un nuevo episodio  "CATALUÑA ESPAÑA,ESA OLLA A PRESION", on   
De ganar el 'si'  declarará independencia en 48 horas 
CEO & Founder of The Bubble  on the   Hablamos con Adrian Bono sobre el referéndum en  
Para saber de OBJETIVIDAD PERIODÍSTICA, echa un vistazo a esto. Mientras tanto  , LÁVATE LA BOCA PARA HABLAR DE  
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀  ↓  ➁  ↓  ➂  ↑↑  ➄  ↑
Retweeted teleSUR TV (   insta a la  a defender la institucionalidad... 
 20:00hrs BOG/ 22:00BsAs  -Crisis  -Bombardeos en  - Tensión por referendo en  Véanos en vivo
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Os imagináis que se hace el referéndum y gana el NO?   
 insta a la  a defender la institucionalidad 
  insta a la  a defender la institucionalidad 
       
 El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  
Lanzan un cóctel molotov en el cuartel de la  de Igualada    
        
Cafezinho no WC, amanhã às 6 da manhã: tema - independência da  c/  e  
Es posible que yo, que pertenezco a aquello que se dio en llamar "la izquierda sociológica", fuera tildado de facha en 
CIAO  (con ñ)   
 era más divertido sin la pesadilla infame del separatismo sedicioso en 
. apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 
espeluznante¡ Apocaliptico¡ varios seres humanos peleando por el color de un trozo de tela¡ Dios mio¡¡¡     :P
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
VIDEO: Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
 autoridades catalanas y de Madrid realizan junta de seguridad ►
La  aboga por el respeto a los derechos fundamentales en  
Ver "Así sería  sin  
Masiva protesta estudiantil en  para defender el   
 |  quiere participar en los JJ.OO. de  luego del referéndum de independencia de  
RT  Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de   
  flota con dineros virtuales de la flexibilización cuantitativa d los magos d  . Gracias  x el humo denso 
  
"En una sociedad dividida y confrontada, no hay vencedores"     ...    
 pide mediación de la UE en su proceso independentista 
¿Qué ha pasado en la  de hoy para que  -luchador por la libertad- sea un facha y  -terrorista condenado- un héroe?
No es democracia, es corruPPción.     
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 declarará independencia en 48 horas de ganar el “sí” 
Retweeted teleSUR TV (  ¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos... 
 pide respetar el libre ejercicio del  en  
    excelente   naturales y más hacer y qué ver en   
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 insta a la  a defender la institucionalidad 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 Puigdemont reconoce que "habrá muchas dificultades" para votar 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
EN MI BLOG :  Y ESTADO DE DERECHO : INTERVENCIÓN DE  ANTE LA   C/c  MAGISTRAL !! 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
El problema de  viene heredado de las políticas complacientes que durante muchos años pactaron PP y PSOE con gobiernos catalanes.
¿Quieres que  se independice de  ?
Se dejó educar libremente en los colegios la ideología del  y en la idea de que  es una nación.

Referéndum  1-O: Carta de un mosso a  Blogs de Tribuna
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
e s p i r a l  . . .         
 ¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
 1-O: Homs pide por  ayuda económica a sus contactos: Nos embargarán todo. Noticias de España
Gobierno de  le pide al ejecutivo de  suspender el referendo 
 Una ex-consejera separatista condenada suplica que le paguen la multa. Otra Lola Flores 
Colau pide que la UE medie en el "conflicto" catalán en un artículo en ' 
Colectivos  denuncian que la  sigue siendo gratuita en   
Las golpistas independentistas terroristas, vitorearon cánticos      Adjunto vídeo  
Se acuerdan del programa la parodia nacional?Bien,pues lo de  es todavía + disparatado.No cierren las escuelas que vamos a acampar
Nacen como banderas y acaban como muros     
Dado que en  no hay más que lelos, va siendo hora de prepararse para defender la Nación española en  eliminando al enemigo
La   aboga por el respeto a los derechos fundamentales en  
Cataluña dentro de  imperdible. El Valle de Arán: "Si hay independencia, nos vamos con España" 
 perdió a  en el momento en que la dejó controlar la educación, asi pasa que niños de 7 años dicen que quieren idependencia
El Gobierno no consentirá que el 1-O los Mossos desobedezcan a la Justicia  
La situación de  es una vergüenza para todos. En vez de  que manía  tenemos con 
 Cuándo vas a detener a la cúpula golpista de la generalidad?  
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
 El gobierno de  afirmó que el  no será cancelado "por nada"
 insta a  a «olvidar» a  y «hablar de   
Catalanes residentes en Madrid cuentan cómo viven el desafío secesionista en  
Díaz desoye a Pedro Sánchez y apoya al gobierno con el desafío secesionista en   
La Guardia Civil se hace con millones de sobres y papeletas para el  en Igualada.  
29 marzo de 1412 acuerdo en el Compromiso de Caspe.Los representantes de  dividieron sus votos.El arte de jugar en todos los campos
X estar Otegui en  apoyando lo q se está haciendo ilegalmente y vosotros también, confirma q se está vinculado de alguna manera... 
Cataluña pasa factura a la economía 
It’ A Word In Spanish in 
Espero que los periodistas internacionales cuenten que en  se les cobra dinero por ejercer la libertad de información. 
       van a votar en las Iglesias: 
Rusia en  ? "Any approach which does not recognize those differences is likely to further muddy an already turbid information flow" 
¡Buenos días! Granadinos y familiares en medio de la ‘batalla’ del  en  
Los bonos españoles no reflejan el "tema" catalán  
 Puigdemont reconoce que "habrá muchas dificultades" para votar 
 “ sería viable como país independiente” 
Hoy habrá intentos de violencia antisistema, esperemos que “locales CAT” y “visitantes ESP” se unan para evitarlos...  
Una de excusas indepes es que  (el resto) es corrupta y resulta que de esa sopa en  tienen dos tazas. 
Sigue la campaña de odio y terror de prensa española vs  
Protagonistas de la mañana en España:  copa... 
Protagonistas de la mañana en España:  copa... 
 |  asegura que en 10 años cerrará sus tres centrales nucleares 
Enquesta Celeste-tel a  sobre el    
¿Qué es eso de señalar a los catalanes "del no"? Los nazis pedían a sus ciudadanos señalar a judíos y sus defensores.  del fascismo
 Titular de LA RAZÓN,  "Puigdemont usará niños como escudos humanos en los colegios". 
Son culpables y alentadores de la que se va a liar este finde en  arengando a las masas y adoctrinando con argumentos de párvulos
 Esta noche se ha producido 1 lanzamiento de cóctel molotov en el cuartel de la Guardia Civil de Igualada.No hay heridos ni autoría
 En EL ECONOMISTA: "Guindos sugiere un cupo como el vasco para  
 El ataque se ha producido en Igualada,dónde Guardia Civil ha requisado un centenar de urnas y 2,5 millones de papeletas para 1-O
 en  Y los amigos te empiezan a llamar facha 
Las órdenes de Interior: “Si fallan los  , actuaremos” 
Por qué no iré a votar el 1-O 
 Este Sr habla como 1dictador q se cree X encima del bien/mal y ahora parece q además será el redentor de los q se salten las leyes 
8H 8:10  Félix Revuelta, pte  8:25  especial  8:55  
¿Cómo afectaría a las  la  de    
¡Buenos días! A 48 horas del 1-O, seguimos muy pendientes de la actualidad de  en la portada de 
Derecho a decidir? Habrá referemdum? Hace falta más política?  en  Te escuchamos en Asturias Hoy (14:00h.)
¿A que espera la  para destituir a este individuo? En la Iglesia Católica el único voto es el de obediencia   
Derecho a decidir? Habrá referemdum? Hace falta más política?  en  Te escuchamos en Asturias Hoy (14:0… 
 El gobierno de  afirmó que el  no será cancelado ”por nada”
¡El último  libre! 
El alma independentista de la Iglesia catalana 
De Guindos dice que el  financia a Cataluña "como una madre" 
Editorial | Proteger la convivencia 
La paja y la butifarra por .    
Dice Puigdemont: si el gobierno de Madrid se hubiera esforzado en política... no hubiéramos llegado a esto.  
Columna | La sonrisa; por Jorge M. Reverte 
Recortes de la prensa independiente y alternativa     y más  
Normalidad en  
Gran comentario editorial hoy de  sobre  en  Vale la pena volver a escucharlo.
Si los han adoctrinado para ello, ahora no se pueden negar. Los padres tendrían que hacer algo   
Víspera del fin de semana.  en todas las portadas. Volatilidad e incertidumbre ante lo que pueda pasar.
   ¿Habrá posibilidad de diálogo necesario para solucionar la situación a partir del 2 de octubre?
esta es la democracia que "buscan"  
Desde . animan a la  a  que España no es una dictadura y que el derecho internacinal no ampara su caso 
Oir a los medios decir q Rajoy "está buscando una solución a la crisis con  y luego miras los tuits d su partido buscando el odio.
Sr  , sr  , lo de  hay que pararlo en seco hoy, antes de que esto se desboque y luego todo sean lamentaciones
GAPS  / Un 63,3% de los catalanes tiene previsto votar en el referéndum independentista del  un 83% a favor del derecho a decidir  
Sres de la  ahora les toca a ustedes poner orden en su rebaño desbocado   
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
Hoy sale el  y en selección no sale  eso si juegas con  en  le pitan
El Corte Inglés no abrirá el  por prudencia.  
48 horas para el gran bochorno 
En el  estaremos pendientes de  Llama al 95.505.62.22 o si lo prefieres, manda nota de voz 
        Katalonya’da ayrılık krizi
WSJ sobre  Cc       
Siempre he admirado a  pero las crónicas de  sobre  son pura propaganda independentista.
Barclays: "El resultado del referéndum de  no será reconocido por ninguna institución internacional". 
Referéndum Cataluña 1-O: Y los amigos te empiezan a llamar facha | EL MUNDO  
Ataque con un paquete inflamable contra el cuartel de la Guardia Civil en Igualada  
Barclays: "El resultado del referéndum de  no será reconocido por ninguna institución internacional". 
¿Y si una  independiente fuera viable?, la visión de  de  
SORPRESA: George Soros financia el independentismo catalán. 
Portada del Wall Street Journal de hoy 29 de Septiembre     
Una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
Yo quiero votar en el  del 11-O y tener derecho a decidir sb la  en  
Vemos con preocupación la pérdida de liderazgo del PNV, que se ha dejado arrastrar por Bildu en el tema de     
El PNV pone en riesgo oportunidades de futuro. Tiene que pensar más en sectores como la Industria y menos en     
La mayor  de nuestra  con permiso del  . Qué tu  la aproveche 
Estoy de acuerdo con  en cuanto al  y todo el alienamiento k ha habido en  permitido x 
 sobre  en  "Los independentistas quieren destruir la democracia invocando democracia"
 VIDEO: Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de Cataluña 
  
La dirección de Serveis del Govern catalán ya está preparando la huelga. O sea que va a ser un cierre institucional!   
¿Alguien puede publicar una lista de productos fabricados en  para no comprar ninguno?
 en  "Lo que se vivió en el  los días 6 y 7 de septiembre fue bochornoso"  
El Gobierno de  ha llevado a la sociedad catalana a un nivel importante de fractura social.    
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
Rafael Sanmartin reflexiona esta semana sobre la situación en  
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación d la  en   
Mi  hoy: "Serrando Sociedades"  
Ante lo q se supone q va a pasar el domingo en  encontrar en los medios opiniones críticas con la actuación dl 
Capitán Montes Vicepresidente de UO Estamos en alerta antiterrorista 4  y  están en  para protegernos a todos 
"Los independentistas han causado ya una alarmante división en   de J.Sinova.  
Rodríguez Arribas asegura que en  “se ha hecho mucha propaganda de que la democracia es únicamente votar” 
. "El  aprovechó con torpeza que el anticatalanismo le daba votos" 
Declaración de los obispos españoles ante la situación en  →
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
 "masca" chicle mientras  reprocha a  la presentación de su PNL en  en contra de  
Gracias  y a  por su cobertura de  Hay mayor movilización por el SI entre comunidad rifeña en 
GAPS  / Un 63,3% de los catalanes tiene previsto votar en el referéndum independentista del  un 83% a favor del derecho a deci…
El  catalán provoca una venta "inaudita" de banderas de España 
  Que espera el gobierno pa echar al conceller d interior de  por desobediencia,al paro ya hombre.
  PUIGDEMONT a la carcel ya por golpista,desobediencia y que pague por todo lo q suceda en 
Regreso al futuro parte IV: Tejero roba el Delorean de Doc Braun y la lía parda. Próximamente en cines.     
Gran visión de conjunto en ‘Crónica de un golpe a la  en  por  
  recibe un tercio de los créditos regionales del Estado 
Mañana plaza de Cibeles, Madrid. A las 12h. Concentración para defender los derechos de los catalanes que se sienten españoles. 
Despidiendo a los  dirección     
 "Hay que mantener la calma y no avivar el fuego. Hay un problema político carente de debate político" 
“Una Democracia vale, lo que valen sus instituciones.”    
 ¿Está  infrafinanciada? Sí, pero no es la única |  | 
La secesión de  y el derecho internacional 
La Generalitat no cede pese a detectar riesgo de altercados  
 Es fácil imaginarnos distintos de los otros; mejores que los otros 
La secesión de  y el derecho internacional 
   Por seguir conviviendo en 
borrando la inmensa fuerza de la  en  ,ampliamente mayoritaria en clase obrera.Y no era soberanista.
Como sigais con esa actitud de ser más papistas que el Papa vais a dejar las opciones de  en  muy mermadas.Lástima.
       
borrando la inmensa fuerza de la  en  ,ampliamente mayoritaria en clase obrera.No era soberanista 2/2
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
La inevitabilidad del 155 -Emilio Campmany/LD-    –  – 
  Mientras  no devuelva el dinero prestado del estado y sigan independentista no compro nada catalán.
 niega que haya ofrecido a  un  fiscal como  
  "Espero que la razón y el sentido común imperen el domingo en Cataluña"
¿2.000 millones más del Estado para  ? 
Independentistas se indignan porque 2 guardias urbanos  les hablan en castellano 
Guindos niega que haya ofrecido a  un cupo fiscal como... 
Recortes de la prensa independiente y alternativa     y más   Desarrollado en 
Los que provocan o simpatizan con la violencia siempre afirman que allí donde se produce no pasa nada y se vive muy bien. No falla. 
Rueda de prensa previo pago de 10 Euros por persona en  No sé si hay precedentes en el mundo 
 es  Por si lo ha olbidado alguien más aparte de  u  No se puede hablar por separado de lo mismo
Black Block: el manual de  callejero de los violentos de la  para el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Hoy en la crisis   se habla inglés: fragmentos de Amanpour (CNN), entrevistas a  observadores internacionales
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
El  empieza la jornada pensando en el lunes 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Sánchez Gordillo irá a  como «observador internacional» en el 1-O [VÍDEO] 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Casi nada ha cambiado en el país. Dejaron morir en la cárcel a Miguel Hernández y en  'muerte civil' de Boadella. 
La voz de los que nunca hablan en  
Estos financian a SEDICIOSOS CODORNIU ESTRELLA DAMM ZAPATILLAS MUNICH GALLINA BLANCA NUTREXPA COCA COLA    
Enorme     pese a lo de 
El mantra nacionalista de cargarse el  que no fue tal  
BBC Mundo - Corrupción, el tema del que no se habla en España por culpa de (o gracias a) el  de  
¿El referéndum de  es democrático?  Responde Carlos Rico, politólogo y profesor  8:35 en  
Más de 300 radicales se citarán en  a las órdenes de la  
No entiendo las preocupaciones sobre el referéndum. Si no existiera, de qué iban a vivir tantos tertulianos catalanes?  
 no se entiende sin  y viceversa
Cuando ves    AYUDAS a financiar a SEDICIOSOS GOLPISTAS 
El desastre económico de una  independiente 
Saxo Bank: " ya tiene muchos de los atributos de un... 
 da voz a catalanes que nunca hablan para que expliquen por qué no quieren la independencia  
El mejor amigo de Montoro y la austeridad... el separatismo  . 
Artículo en  sobre  Autor critica a gobiernos de  y de  Aquí el hilo resumen
 denuncia las presiones a los  'no  en  
Já falam oficialmente de uma possível greve geral de 7 dias no território catalão  
Ya es hora de que la  se manifieste en el conflicto entre el gobierno español y los separatistas catalanes, pero como MEDIADOR. 
 "Espero que a partir del lunes haya un cambio de dinámica por las partes y que otros territorios podamos intervenir"  
Ya está en el plató  , catedrático de Derecho Constitucional Con  va a analizar la situación en  
Este conflicto no necesita que tome parte un agente externo, sino que necesita una mediación discreta. 
Para que las negociaciones avancen hay que dejar 5 puntos claros:  
    A  e os fantasmas de  
Buenos días! Os dejo mi columna de hoy en la  "¿Hay vida después del 1-O?"    
 Comienza el Pleno sobre  promovido por EH Bildu. 10.000 euros del dinero de todos los vizcaínos tirados a la basura.
 Europa  insiste en el respeto a la Constitución 
bad news for the repressive authorities stationed in Catalonia. Harmony is the thing they do not want to see.  
Lanzan un cóctel molotov contra el cuartel de la Guardia Civil de Igualada (Barcelona) 
Jorge Verstrynge habla sobre la independencia de   vs 
1 – España no es una dictadura ni hay peligro de que se convierta en una. 
  
 desmiente que Guindos haya ofrecido a  un 'cupo' vasco 
2 – Los catalanes no son un pueblo oprimido 
3 – Derecho internacional reconoce derecho a autodeterminación pero cuando está oprimido o colonizado. No es el caso. 
4 – Un referéndum para  no se descarta ad infinitum pero debe llevarse a cabo en consenso con el Gobierno central y conforme la ley
5 – Si  se independiza no puede contar con seguir en la  Debe afrontar proceso de adhesión y podría haber veto de España.
Todo esto hay que decírselo claramente a los separatistas. En la arena política no se deben vender ilusiones. 
1o en  es un ensayo para un memorable 12 de Octubre , fiesta nacional de  
"El derecho a decidir no existe en el caso de  y quienes convocan el 1-O lo saben" dice  a  
El Gobierno de  ha cometido errores y la UE debe decírselo, a puerta cerrada y con claridad.  
 e  continuam no seu mundo pelego encantado. Em que país eles vivem?    
Me pueden decir donde hay una escuela pública en  que sea bilingüe?   No hay, tienes que irte a una escuela privada y pagar 1000€.
El Gobierno de  no ha puesto en marcha iniciativas para evitar que el conflicto se recrudeciese 
Al Gobierno de  le falta voluntad política, con confiar exclusivamente en el trabajo de la Guardia Civil no basta 
Los catalanes necesitan en el medio plazo una oferta política de Madrid  
La voz de los que nunca hablan en  
 "El referéndum no se va a celebrar porque la democracia está funcionando con todos sus mecanismos"  
El PSOE andaluz apoya la moción de Cs a la que se opone Pedro Sánchez 
Si la  entra como mediadora en el conflicto catalán se puede parar esta espiral. 
 desmiente que Guindos haya ofrecido a  un 'cupo' vasco 
 ocupa y preocupa a las  . y su . defendemos la legalidad y la unidad con  Pvoz
Parece que el Gobierno de  y el de  no van a ser capaces de acabar con el conflicto sin ayuda de fuera.
Y esta pelea también es peligrosa para la    FIN DEL HILO.
BLANQUERNA LIBERTAD DEFENDER ESPAÑA NO ES DELITO JUECES MASONES PREVARICADORES  
Artículo imprescindible de  sobre   
  
..ya nada será igual.. La locura de unos líderes que intentan romper nuestra patria  somos todos.
Los   perciben tal debilidad en el  que han optado por situarse del lado que ven más fuerte 
 Entre  y la banda de energúmenos separatistas que hay en el  están llevando a  a la deriva
"Todo lo que está saliendo del parlamento de  es una clara afrenta a la  " dice  a 
La  aboga por el respeto  a los derechos fundamentales en  
Las FFAA venezolanas reaccionan 
Uxue Barkos espera que la jornada del domingo se desarrolle en  
El Banco de España alerta del riesgo económico por  Tertulia económica con  y  
 Oyendo cuatro comentaristas sobre 
la solución política,sr. tajani, había que empezar a trabajarla 7 años atrás.  quiso,  se negó. prou
   Harmony, mutual understanding, is the thing repressive authorities do not want to see.
Perfil de  en revista alemana  "De desconocido en la política a terror de   
se comparan uds CON LOS ASESINOS DE LAS FARC? cuantos millones dice que le votaron a los partidos separatistas?  
    
Nos alegramos x ellxs y sus familias. Enviamos fuerte abrazo y respaldo compañerxs   comisionadxs  y sus familias 
 aquellos que bloquean la libertad, la igualdad y la fraternidad  
Israel y usureros globalistas tras la SECESIÓN 
Los mismos que piden que no tengan deberes los niños, son los que los van a tener todo el fin de semana metidos dentro del colegio 
Titular en  "Carles  el estratega jefe de la independencia (separación)"  
Más d una treintena compañerxs   entre USECIC y Seguridad Ciudadana d toda la provincia han sido comisionadxs a 
  "Espero que no se celebre un referéndum que es ilegal y que el domingo sea un día tranquilo y pacífico" 
ha desaparecido por arte de magia los miles de millones robados x Pujol EX PRESIDENTE DE LA GENERALITAT?  
  
Insiste en que habrá referéndum  
Ha vuelto a ocurrir: ¡Ha salido Tornarratos! 
La  tiene un apoyo mayoritario en la   
Qué bien explica  Álvarez-Ossorio en la entrevista con 
   Esta tarde, concentración contra la represión al pueblo de  ACÚDE!! 
Esa represión del "Estado español" es la misma q ejercen los del SI a los del NO dentro de  así que no seáis hipócritas 
   Bad news for the repressive authorities in Catalonia. They don't want to see harmony, mutual understanding 
Ls mismos hacíais campañas contra  boicots hasta x WhatsApp y decís "a por ellos" Quien rompe España? 
Ls mismos hacíais campañas contra  boicots hasta x WhatsApp y decís "a por ellos" Quien rompe España? 
Que NO les den más dinero.  la Cdad. que más dinero recibirá en el reparto del FLA 
Viendo lo de  yo propongo un Boadilla independiente. Ya que somos mas ricos que los demas...
No dar más dinero a  la comunidad que más dinero recibirá del FLA en el cuarto trimestre 
Para los andaluces en  el  pone en riesgo todas su vidas. En el blog: "Andaluces en Cataluña" 
Sigue aquí en directo la actualidad de  en la cuenta atrás para el 1-O 
Creo q una de las causas del problema en  es q los partidos nacionales y catalanes siguen con la óptica del mayoritarismo precrisis
Saludos y mucho ánimo para Guardia Civil y Policía Nacional estos días difíciles en la Comunidad Autónoma de 
     De      
 ¿así quieres retener a  para la  de   
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Gran artículo del compañero  que detalla los pormenores laborales de los  frente a una hipotética salida de   
 par  : Quand le drapeau catalan voile la crise économique espagnole.     
Esta es la jefa de los  golpista que ordenó dejar tirados como perros a la   vía   
José Antonio Nieto, insultado en Barcelona por un grupo que se organizaba para ir a votar al  
Los colegios 
    Gracias   por haber hecho tanto en dos semanas por la cohesión pueblo 
 no es el único país en el proceso de independencia 
Impactado y triste por la las imágenes grabadas en escuelas de  

estimado trol  eso TEXTUALMENTE era lo q decía LA PROPAGANDA  de Gobbels en 1933. Gracias por confirmar algo que ya sabia:Que no hay cosa mas parecida a un nazi que un comunista   
No se puede bromearni con  ni (añado) con  Muchos exigimos dignidad,democracia y respeto a las leyes por todos y para todos
¡Los blogs de Justicia está disponible! 
Efectivamente  ha sido el MÁS lísto de la clase en España y acumula emprendimiento, mientras el resto es un  de 
Aquí va el discurso de  
Lo que está claro es que el futuro de  lo tienen que decidir los propios catalanes.
 Al igual q el resto d   fue romana como ahora española  
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
 Entre la espada y a pared ya que tambien quiere la  y no puede decir que si ya que se juega el puesto  
 el tema del que no se habla en España por culpa de (o gracias a) el referéndum de  
Independencia de  El día que toquen nóminas y pensiones a la baja mientras los políticos viven bien a ver que piensa el "poble".
  
Indispensable que expertos en Derecho Constitucional nos recuerden esta obviedad: NO existe el derecho a decidir en  
¡Salsea Zaragoza - Edicion Diaria está disponible! 
da igual de donde sean PUEDEN HABLAR ESPAÑOL? esa es la pregunta   
Manifestações, greves, fim do estatus quo… Os concervadores piram    
    La ignoracia provocada x falta conocimiento provoca situaciones como la de 
1ºLos separatistas NO son  y2º  la rompe en realidad la debilidad del gobierno y la corrupción de 40 años de 
Esto se está "saliendo de madre". Este es el resultado de décadas de adoctrinamiento..  Mi humilde opinión..  Via 
Niños como ‘escudos humanos’  
Mercado Español y Cataluña. ¿Qué hacer? 
Retweeted Hugbel Roa (  El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por... 
 Axesor avisa de que la tensión en  puede afectar negativamente a la deuda y la prima de riesgo 
En   el tema del que no se habla en España por culpa de o gracias a, el referéndum de  
In  an ‘Accidental’ Leader of Unwavering Conviction - 
 Peritos da ONU pedem moderação e que se evitem "atos violentos" - Mundo - RTP Notícias 
Escuchar en  algo de verdad sobre  siempre viene bien.   Destapad los ojos ciudadanos catalanes
Via Estadão: Especialistas da ONU temem aumento de tensão na  -  
 made in   
 - Un policía local patrulla con la bandera de España en apoyo a los compañeros en  
Una  a la vasca nos costaría 16.000 millones,  
 Es fácil imaginarnos distintos de los otros. Es más cómodo, más tranquilizador 
. tiene una visión por experiencia profesional a tener en cuenta.     
Yo me pregunto: y aunque no la declare ¿quedará impune?"  
 de   (  | España Fascinante
Todos a  Concentración este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor  ¡¡¡  no estás sola!!! Por  
 pede ajuda a  para “proteger os direitos dos catalães” - 
Señores!! Que con la independencia los del 3% han prometido que no robarán más, que eso solo lo hacian para fastidiar a España!! 
Un informe de  denuncia la "presión del  a la prensa. Vía   
Delitos penales cometidos por  y por los que todavía no ha sido detenido...     
Lo que necesita  no lo sabrán mejor que nadie los que viven en CAT? Y si fuera así no deberían decidir ellos lo que hay que hacer?
Entrevista | Recomendable esta visión de un corresponsal del NY Times sobre el  independentista  
 , invertid mucho en  , que luego, por  , con unos manifestantes y tres banderitas, se lo quedan. 
Si van a escuelas Catalanas te enseñarán que el Homo sapiens tiene su origen en 
Radiografía de la economía catalana 
           
 hoy, muy grande  
 ,  =  Que vayan llenando la nevera y comprando papel higiénico que vienen curvas... 
Pagesos, bomberos, maestros, estudiantes...  lo ha logrado.  cada vez más alejada de la unidad de los pueblos españoles.
El mundo empresarial se alía para defender la legalidad en  
Lo único seguro que veo de  es que mucha gente necesita un sicólogo
 = 19% del PIB  pero recibe el 25% de los fondos del 
Para cuándo la detención de Puigdemon  ?Aplica ya el Art 155 de la Constitución y leña al mono en 
Cuando los  vinieron a buscar a los  guardé silencio, porque yo no era    
Cuando encarcelaron a los  guardé silencio, porque yo no era    
Cuando vinieron a buscar a los  no protesté, porque yo no era    
El dilema de Toni Martínez: 'Carta a los reyes sobre   
 Pedro Antonio Sánchez, quinto presidente autonómico del PP que abandona por la corrupción   
Alerta,  en  no se vive una situación "esquizofrénica". Cuidemos el lenguaje: 
 Este  viene con nosotr en tod los Plenos de  pero en el de hoy, tiene más fuerza que nunca    
Cuando vinieron a buscar a los  no protesté, porque yo  era   
Las reencarnaciones de Torrente no quieren mejorar España, no quieren cambiarla de arriba a abajo.  
El Banco de España alerta de que la tensión en  puede mermar la confianza 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Cuando finalmente vinieron a por  no había  más que pudiera protestar.       
Jajajajajajajajajajajajajaja cojones. Comparar "El Patriota" con el lamentable espectáculo que se está viviendo en  jojojo  
 Desde la parte q me corresponde, Aquí en España se os quiere  Siempre!
Tengo la ligera impresión de que si yo incumpliese alguna ley no recibiría el mismo trato que los que delinquen en 
Em instantes, Cafezinho No WC ao vivo c/   Independência da    
Aparte de NO consumir productos de  la gente tendría que sacar su dinero de las entidades bancarias catalanas y adiós muy buenas 
¡Adonai Radio y Tv está disponible! 
Good morning, have a nice Friday and don't forget: "  es  " !  
"Diálogo sereno para una solución política justa, solidaria, por el bien común y la fraternidad"   
Requisan 2,5 millones de papeletas para el 1-0    
De momento, los separatistas si son catalanes y por tanto  y  Porq no os unís al derecho a decidir? Alguns seréis catalanes
Dónde están los constructores de puentes sociales ?        - 2 días
A sede do  em Sabadell amanhece com pixos neonazis     
L'últim divendres abans de la República Catalana??  BON CAP DE SETMANA!!      
Martí Sarrate afirma que ni los atentados ni el 1-O afectan al turismo en  
En momentos de  son decisivos para aprovechar grandes  aprende como con     
Músicas galegas amb Catalunya! BRAVO!       
Pues nada se decomisan y ya pagarán si quieren recuperarlo  
              mot nasi Rg=Ps
Cafezinho No WC começa agora, tema: independência da  c/     
Te aseguro que desde hace bastante tiempo yo tampoco consumo nada de  y me va divinamente, llevo muy bien el  a esa 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por España  
Informe Everpolitics |  situación, escenarios y consecuencias empresariales 
Las marchas payesas con tractores en defensa del  arrancan en varios puntos de  
Penelles, el pueblo con más graffitis por habitante de  
   Mestáis essigiendo que mestáis cansando. Por Pocholo Picchi
Bueno los libros de historia los cambias con facilidad  
"Diálogo sereno para una solución política justa, solidaria, por el bien común y la fraternidad"   
Qué ganas tengo de que pase el domingo.  En  están mintiendo como hicieron para el    Vamos a querernos más
RLC (2017-09-16) Sedición en Cataluña 
gracias ahora y siempre  x esto y x  
Ja estamos ao vivo! Hoje: Verdades "inconvenientes" c/   e     
VÍDEO | La  requisa 2,5 millones de papeletas del 1-O 
Los niños de Olot, imagen del adoctrinamiento en  por el  y sus mentiras 
De casta le viene al galgo.  
walk walk walk        
¡Galicia a un Click está disponible! 
Sr.  le traduzco al español la pregunta de  :  ¿Usarán fuerza militar contra  si declara la independencia? 
Pasión por  "Calle  y  J.    
La deuda pública de  supera el 27% del total de las autonomías 
Es vergonzoso actuar en nombre de la democracia para realizar actos de coacciones y autoritarismos    
Parlem?    
Los mismos que nos llaman Polacos cantan " A por ellos" y luego les jode que Cataluña quiera ser Independiente!   
 made in   
Deje de decir sandeces, usted y su grupo parlamentario.     
Retweeted Geoestrategia (  "     
PARA  Talla S, - 7 kg,    y castrado - 3 años Quiere un  en   
La ocupación policial de  no supera a  684 policías x100.000hab; la zona +  de Europa
The latest I love Galicia! 
 tiene el mérito de habernos sacado de la crisis, pero es demasiado blandengue con  para ser presidente del Gobierno 
La mitad de mi trabajo depende de que lo apruebe  Llevamos una semana sin hacerlo porque está ocupado con 
Radiografía de la economía catalana 
De momento los  españoles no se ven demasiado afectados por la inestabilidad política relacionada con 
 Cinco consecuencias que podría tener la independencia de  para el comercio electrónico 
 La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
         
La ira en Madrid contra referéndum en  
El Gobierno restringe el espacio aéreo de Barcelona por el   
En  es el unico sitio dnd se trata igual la opinion de  que la de    
Mensaje de Boadella a  :"Hay un odio al español que recuerda un poco el odio nazi al judío"  
El apoyo a la independencia tiene raíces económicas y de origen social   
. vota  que quiere que  forme parte de  Ven a Sol a votar.  
 No se puede explicar mejor. 
En  habrá que recurrir nuevamente a Radio 'La Pirenaica' para estar bien informados.   
Recomendable: 
Cientos de ciudadanos han votado ya en  en Sol. Vente antes de las 14h. ¿Quieres a  en  ?
 queda por hacer estudio sobre la cobertura en Medios de Comunicación de todo el "proceso" Conclusión adelantada: un desastre 
Esta es la verdadera democracia para esta panda de golfos..... 
  El   hará un especial ARV: OBJETIVO  de 8:00 a 14:00 y de 15:30 a 01:30 
Hallan ropa militar quemada en un cuartel de  Vía   
Ningún hombre, por muy prominente o poderoso que sea, y ninguna turba tiene derecho a desafiar a un tribunal de justicia.   
Ada Colau propone una mediación de la UE sobre  . "Me parece que estas equivocada es un problema de España y de respeto de la Ley".
 La  usará iglesias y teatros para votar. Vía   
 Agricultores en tractores se reúnen en apoyo al  catalán: 
El gobierno catalán acaba de cesar A TODOS los directores de centros educativos de  Madre mía. ¡MADRE MIA!  
Cuando el descontento toma el camino equivocado   
 de Hoy: La Guardia Civil incauta más de 2,5 millones de papeletas 
Diez consecuencias económicas de una  independiente. Vía 
 a ver si vas a tener q hacer más encuestas sobre boicots a productos de otras comunidades...  
El Colegio de  de  denuncia que se tenga que pagar 10€ por persona y día para cubrir las ruedas de prensa del 1-O 
-Barcelona - | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Zasca independentista a Pep Guardiola y sus huestes.    
Elon Musk sugiere que podremos meter a alguien en un cohete y mandarlo a cualquier parte del planeta en una hora...   
5 questões para perceber a exigência do referendo    - 
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
El informe de  deja bien claro el talante dictatorial y  del  y sus esbirros en 
5 questões para perceber a exigência do referendo (01.10.17?) na    
 
Postales desde  ¡Disfrútalas!  
Que le den a  a   y a  , me voy al pueblo. Ya me contaréis el lunes.
En vísperas del referéndum unilateral publicamos los reportajes especiales sobre  
¿En qué consiste el delito de sedición?  
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
El dilema de Toni Martínez, su post: 'Carta a los reyes sobre  
 | El precio de ser miembro de una mesa electoral: entre 40.000 y 300.000 euros de multa 
FT - La corrupción mental 
ÚLTIMA HORA La Conseller de Enseñanza asume la responsabilidad de todas las escuelas hasta el lunes 
La  retira las competencias a los directores de centros educativos hasta el día 2 | 
Qué es y para qué sirve el 'camión-botijo' antidisturbios desplazado por Interior a  
Me levanté deseando que lo de  fuera una pesadilla y lamentablemente es de las malas porque no desaparece al despertar
De nuevo toda  en positivo menos  Seguimos acusando la incertidumbre en 
 Junqueras teme una gran «retirada de depósitos» bancarios a causa del conflicto por el referendo 
Protección de Datos advierte de multas de hasta 300.000 euros para las mesas del   
La voz de los que no hablan en  
De Tintín a Guindos. -Hermann Tertsch/ABC-  – 
Sergio Ramos, sobre el tuit de...      
Si  se independiza, ¿Prometes no enviarnos ni un disco tuyo? Es tan tentador.... 
Protección de Datos advierte de multas de hasta 300.000 euros para las mesas del 1-O 
Le habéis dicho ya a  que el  ya reconoce a  como una  y además  ? NO LO HAGÁIS. NO SEÁIS CRUELES
BREVÍSIMA EXPLICACIÓN DE POR QUÉ ESPAÑA NO ROBA A CATALUÑA 
Ya están los tractores tocando los nabos.    
 Foto tomada en un instituto 
O rectifica la  o que marquen la X los golpistas 
Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su celebración; Por   
 ¿Cómo votarán el  los profesionales sanitarios de guardia? por  
Las dudas envuelven referendo de  a dos días de su celebración;   
El Gobierno restringe el espacio aéreo de Barcelona por el 1-O 
Prima de riesgo catalana es 5 veces superior a la del conjunto de  
Felipe González  “El 1-O es una ruptura sediciosa e ilegal del ordenamiento jurídico democrático” 
Where is the King ??? 
¿Soy el único que piensa que nos estamos tomando el temita de  como si España jugara la semifinal de un Mundial, o qué? 
VÍDEO | Marchas de tractores en  en defensa del 1-O 
 | ¿Cómo votarán el  los profesionales sanitarios de guardia?   
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
Sentido común, respeto y pacifismo para un fin de semana que pondrá a prueba los valores de tolerancia y democracia de todos 
Propongo regalarles a los independentistas el islote perejil     
La  no aclara si habrá reacción oficial el domingo tras el referéndum en  "Veremos cómo se desarrollan los acontecimientos".
  de  para trabajadores y autónomos de  . Reserva tú plaza. Comparte! 
En Cataluña no va a pasar NADA.  -Luis G. Redondo/burbuja.info-  – 
 Carta de un mosso a Puigdemont: «Me causa un gran dolor que estén provocando esta ruptura social» 
 1-O  Qué es la "doctrina Prodi" ?
"Ahora que tanto hablamos de la afrenta  en  gana peso esta mirada honesta a la pérdida de autonomía en lo personal",  reflexiona en  sobre la  
Pues si tanto la amas,  ¿por qué la estás rompiendo, resquebrajando de paso la convivencia en  Yo creo que eres bastante narciso y solo te amas a ti mismo.   
La etiqueta  de  inunda  de mensajes de apoyo a la unidad de  
Intervencion en la Generalidad ya! 155 please   
    
Hístoriadora opina sobre el Referéndum 1-O en    
    
    
    
La  pública de  supone el 27% del total de las autonomías  ¡Esto habrá que mirarlo! 
    
La paz en  se construye uniendo a una  en tolerancia y concordia.. y  tienen el ejemplo de 
Sánchez Albornoz el  22 de octubre de 1931.    hoy. 
    
Catalan farmers take to the roads in support of      
 Reporteros sin Fronteras denuncia presiones a periodistas por parte de la Generalitat   
Más de 300 radicales se citarán en Barcelona a las órdenes de la CUP 
Más de 300 radicales se citarán en  a las órdenes de la  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
  Lo han llamado "procés" y "referéndum", porque "glorioso alzamiento nacional" ya estaba cogido, pero es lo mismo
Mira,  lo que ha hecho "tu amor a  y a   ¡Y menos mal que 'no va de independencia, sino de democracia...!  Me voy a alegrar mucho, mucho, mucho, mucho, mucho, mucho, si eres condenado e inhabilitado.  
The latest El Diario de JJG Noblejas! 
La Asamblea MUD traiciona, las FFAA deben asumir el poder, Alberto Franceschi 4817 
 de los cañones, bayonetas y mosquetes de 1714 a los tractores contra el camión con cañones de agua de 2017. Muy patético todo 
Toda la basura de mierdecillas que hay en  pretendiendo romper España, todavía no han sido detenidos  
  no empieza ni acaba en  hay barca para seguir. 
   Mañana          
¡Ahí te lo dejo!  
CLARO QUE HAY QUE HACER UNA COMEDIA CON  "La realidad te supera" Rueda de prensa de  en  
Santa María del Mar . . .      
 si  es   clasifica octavos  eliminando  
Claro, os  non están para as cousas da xente. Importa máis o golpe de estado en  ¿Por que merecemos esta merda?
Me gusta la idea de que en España se hiciera un  para dejar claro que votaríamos en Europa con respecto a  
La deuda de  con el Estado crece y supera los 52.400 millones... 
"Realpolitik, not ideals, will determine the success" of movements - Interesting analysis!   
 Mañana     
Y q haya q desplazar miles de  y  a  por la irresponsabilidad de los independentistas, estando en alerta4 
 Mañana     
La Generalitat prevé abrir 2.315 centros de votación y formar 6.239 mesas electorales  y llama al voto a 5,3mill de catalanes 
Referéndum sobre la Iglesia de Catalonia   
Habrá urnas el   
Ministerio alemán de Exteriores pide cautela a ciudadanos alemanes en  
Es inevitable seguir hablando de  Su deuda supone el 27% del total de las comunidades T lo cuento 
. de  se toman con  los acontecimientos de este fin de semana en  
¿Como sería una España sin  Un análisis de 
 El gobierno de  afirma que abrirá 2.315 colegios para votar en el referéndum soberanista del  Las claves, en 
Os esperamos el sábado a las 13h en Alcalá 44    
 
Se puede detestar a  y a la vez entender q la situación en  es acreedora d medidas drásticas, con cierta gente no se negocia.
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
Este sábado  vendimia en las cuatro denominaciones aragonesas:     
Tractores tomando la Gran Vía de les Corts Catalanes     
La gastronomía de  forma parte de la dieta mediterránea. Incluye gran variedad de productos del mar, de la montaña y de la huerta 
Ya llegan los agricultores y agricultoras de  a Barcelona para defender el derecho a decidir. La revolució será rural
 Un hospital público catalán, a favor de que se vote el 1-O 
 wapent zich tegen politieke interventie van  Tractoren. Mind you: Madrid stuurde honderden "ME-bussen" naar Barcelona.
 aún hay tiempo, merece la pena.  
Que no te engañen   ha roto la sociedad catalana en un proceso sin futuro forzado por ls antisistemas para seguir en el poder
Se habla de la estabilidad del sistema financiero 
Si fuera catalana no sabría que hacer. Si votar para que salga el No o si no votar porque es ilegal.. 
"Despidos masivos" en el Centro Nacional de Investigaciones Oncológicas 
 Fomento cierra el espacio aéreo de Barcelona a avionetas y helicópteros hasta el 2 de octubre 
Anti-independentista indeciso,     
 
Toni Martínez tiene un dilema: 'Carta a los reyes sobre  
Muy pero q muy contento d q el  regrese a la   el día 3 d Octubre tras la independencia d  
MEANWHILE IN  
Consejera catalana de Enseñanza asume la responsabilidad de todas las escuelas hasta el lunes 
Referendo na Região da  vai rachar a Espanha?    
Los  ya predijeron lo del 1-O en  
No veo el escándalo en lo d usar contenedores de basura como urnas. En  también fue así en las generales.  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El presidente del  acusa de «dejación» al Gobierno por la situacion de  
La iglesia  los  del tractor y unos universitarios sin futuro en una  independiente, nuevos actores del 
Los agricultores catalanes perderían más de 300 millones de euros en ayudas directas al año.  
A tratorada dos camponeses que chegou hoje de manhã em Barcelona foi impedida de chegar ao local de manifestação   
 : "Aunque intenten impedirlo, los ciudadanos podrán votar", aseguró hoy el Gobierno catalán 
La  en la que votarán los catalanes se parece mucho a una caja de plástico que tiene Vera, mi hija de 4 años, para guardar los peluches  
Um senhor no seu trator grita “fora fascistas das nossas terras”    
Declaración proReferéndum i contra la violencia de Estado en    
Mayoral: "Rajoy es un pirómano y parece que prefiere ser un fascista que quedar como un ladrón"  
El Gobierno catalán convoca a 5,3 millones de votantes y habilita 2.315 colegios   
Si dps d como  ha gestionado el tema de  Sánchez no presenta una  más necesitan sus votantes 
Nascor Formación      para trabajadores, autónomos de  . Reserva tú plaza. Comparte! 
La urna parece de IKEA, el modelo TRENA   
La Generalitat anuncia que habrá 6.249 mesas electorales para votar el    
Miles de estudiantes se manifestaron en  a favor del referéndum independentista de 
El estado tiene sus armas y es muy poderoso, pero la fuerza de la gente, del pueblo, no la para ni dios.    
Las  para el  del  de  parecen un orinal para personas mayores! Que horror!
"YO SOY EL SURREALISMO" Salvador Dalí   
Espero que, con esta fábula, haya expresado adecuadamente el hartazgo general.     
Arbol de escenarios para  en el prólogo del referéndum ilegal del  cortesía de  ¿Póker hasta el final?
 El Govern promete que habrá 2.315 colegios electorales y 7.235 personas para el referendo ilegal 
 tras el conflicto entre  y  al parecer todo se trata de una estrategia para vender  y rojigualdas
Los impulsores del referéndum de este domingo siguen adelante  
Cuando el periodismo ya no informa, maneja la información adecuadamente para cambiar la opinión pública.   
Tengo que pillar palomitas para el domingo ver la peli de accion que nos espera en tv con lo de  . Disfruten lo liado!
Et après ce sera quoi, l'Espagne fera avec les catalans comme avec les incas ?!  
Masiva movilización estudiantil en  
 
El temor a un debate político e ideológico profundo es la causa de esta situación en  subordinado por la presión mediática. 
To keep the world from seeing the gross violations of human rights  Dictatorship is planning against voters.  
 se cierra en media hora. La estimacion a pie de urna es de unos 5.500 participantes. ¡Súmate!    es 
A  se le ha ido  de las manos.. Y no será por ignorancia de lo que estaba pasando
Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su celebración; Por  
Lidia Falcón: La nueva constitución de  acaba de aprobar la indivisibilidad de Cataluña. Aprendérselo 
A quien corresponda...  .      
Parecidos razonables   
¿Quién dará el primer paso para desatascar la compleja situación de  ... vía 
Todo mi apoyo a las    y  con el tema de  . Vaya verguenza de sociedad.
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Me están entrando ganas a mí...       
Se les ha ido la cabeza   
La Generalitat de  presenta las urnas del referéndum: son de plástico traslúcido y con el logotipo del  Las vemos en 
Nos ponemos en marcha!   
El Gobierno de  certifica el desafío y enseña las urnas en las que dicen los catalanes votarán aunque les cierren los colegios 
La izquierda española le hace el trabajo sucio a la derecha de  
 in realtà sarà     
     
Sería una pena que ésta fuera nuestra banda sonora para las próximas semanas...   
Si no puedes venir a Sol antes de las 14h, vota por correo electrónico      en 
      
     
p i s o s . . .         
La deuda pública de Cataluña supone el 27% del total de las autonomías 
LIVE:   entrevista delegada     sobre  
La Cámara de Comercio de  apoya al Gobierno central ante el desafío separatista en  
     
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 20:30h. Sedición de Cataluña. 
La secesión de  y el derecho internacional 
      
 No es una urna, es una papelera  
El Gobierno catalán muestra la urna del 1-O de plástico y con el logo de Generalitat 
Empieza el tiempo de la felicidad...       
Sou eu, ou quantas mais ameaças de multas mais medra em  a vontade de insubmissao fiscal e legal contra o regimem espanhol? "Protección de Datos"   
A 48 horas para el referéndum ilegal en  hablamos en  desde  ¡Nuevor artículo en  
Acabemos de una vez con el estado de las autonomías, un pozo sin fondo de gastos para todos.   
 don´t stop the party, Gogo´s performance barra libre primeras marcas chupitos boca a boca. 
 Así son las urnas que el Govern prevé instalar en 2.315 colegios 
Y esto es señores, es lo que exactamente ocurre con los  en    
Ya va siendo hora de que los políticos dejen de vivir a costa del resto de españoles.   
El  no ve delito en que se despida a la Guardia Civil con un “¡A por ellos!” camino de  
 reprueba en pleno al concejal del PP que pidió “hostias como panes” en   -
     
 ¿Quieres que  siga formando parte de  Se preguntan... y votan.
     
     
. apoya a los alcaldes y concejales de  que desempeñan sus funciones dentro de la legalidad 
      
   Estudiantes defienden en la calle el referendo independentista catalán 
      
Y cuando se pare la música nos encontraremos envueltos en un montón de  del tamaño de un dumper 8x8  
 Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio!
Los abogados constitucionalistas del Colegio de Barcelona exigen a la...  
Los partidos aragoneses piden respetar la ley en  sin romper puentes para el diálogo 
Ojo a los memes que se están cocinando con esta urna-táper-cubo de basura... 
  Multas de hasta 300.000 euros para los que participen en las mesas electorales. 
DIRECTO |  "Quieren que haya una votación como sea, pero el  no habrá referéndum en  
Aunque haya algún intento de cerrar colegios.  garantiza que funcionarán todo los colegiosde  
El diario STAUS en Línea te informa hoy 
  La tractorada independentista se adentra en Barcelona 
Así viven granadinos y familiares en medio de la ‘batalla’ del  en  
Ya  con  Directo con  negociación  asturianos en   y mucho más
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
Retweeted Ana Terradillos (    Multas de hasta 300.000 euros para los que... 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
La opresión por delante y por detrás  
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
Opiniones sobre lo que está pasando en  Las vemos esta noche a las 21:30 en  y  No tienen desperdicio...
 desestabiliza España y debilita la  
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
MADURO CON  JA JA DIME CON QUIEN ANDAS... OJALA LA RESPUESTA POLICIAL FUERA COMO LA DE MADURO VS LOS ESTUDIANTES A VER LS VALIENTES
Opacas para mayor transparencia. Un éxito más de la gestión Antonio Recio. Lo mismo da una urna que otra, entonces.   
A este nivel. La educación como campo de batalla en  
 de  habla sobre  Gracias 
Governo catalão espera contar com 2.315 colégios eleitorais para  
MADURO CON  JA JA DIME CON QUIEN ANDAS... OJALA LA RESPUESTA POLICIAL FUERA COMO LA DE MADURO VS LOS ESTUDIANTES A VER LS VALIENTES 
En directo para explicarte la última hora de  y analizar la actualidad del dia   
 
Llegado al punto d no retorno y ante lo continuos pasos para un golpe Estado  lo que no sea suspender la autonomía es un error
Esto no es una urna, sino un contenedor de los de Ikea, personalizado. El grado de chapuza del independentismo en  es demencial. 
El gobierno de  se maneja respecto al tema  igual de mal que el gobierno de  sobre  cc 
 queda retratado con su peticion en 2006 sobre el referendum en  
 hablan de tener urnas... pero en mi pueblo eso es un tupper en toda regla... a llenarla de lentejas  
33 deputados e eurodeputados de 16 países europeus chegaram hoje para acompanhar o  no domingo   
 valiente han llegado tan lejos que se merecen votar.    para votar una  tomemos ejemplo
Y quien asegura que lo que voteis es real? Es cierto?? ASCO  YO YA NO OS QUIERO
        
Desde Andalucía quiero agradecer a estos chavalitos tantos años de curro y sufrimiento para mantenerme.   
«Som Escola» llama acampar colegios y hacer actividades para evitar precintos 
        
"Ahora que tanto hablamos de la afrenta  en  gana peso esta mirada honesta a la pérdida de autonomía en lo personal",…
"El lío" por Ignacio Ruiz Quintano 
El referéndum de  es ilegal... estamos en una  hay que acogerse a la constitución y a las leyes
1as imág. del interior del barco d la  en      
La mayor preocupación ciudadana tanto en  como en el resto de  el de la   
The latest The Limanfer Central Daily! 
'La novena provincia, la emigración de andaluces a  >  en la  (2010) Ed.  
Lo que se están gastando en urnas, papeletas y demases en  dan para mucho en sanidad, educación, ayudas sociales............
Declaración de intelectuales sobre la represión gobiemo de España contra los derechos humanos en   
Estábamos en la UVI. Nadie daba un duro por nosotros. Yo os entrego una  libre, limpia, en primera, de ustedes!! Viva el  !!!
Muy serio todo   
   El ministerio de Fomento restringe el espacio aéreo de Barcelona este fin de semana 
La realidad de  la marca el día a día de los  (millones) de sus hijos, de sus familias. Escúchenles ¿Democracia?
El Ministerio del Interior ya está reclutando jóvenes recién emancipados como detectores de  y enviarlos a  
 Valentí Guardiola "Ahora estamos yendo a un callejón del que será difícil salir" 
Teniendo en cuenta las Fotos de los secesionistas con Otegi definitivamente la respuesta es SIIII.   
El conflicto de  agranda las discrepancias entre los partidos de la oposición 
He aquí la otra principal razón (aparte de los casos de corrupción) del procés  
Otro consuelo para tontos:  en ascuas solo con aplicar receta divisionista, maniqueísmo.Mismo resultado vzlano,odio entre hermanos.
El ministro  al q se agradece su punto d humor debería haber añadido a sus recomendaciones culturales ls colegios d 
Esta es la educación que reciben en  no respetan nada y todo lo amparan es sus derechos, los demás no tenemos derechos. 1-O
    
Una separación de  sería un error dado que una zona fuerte no será igual sin el apoyo de toda una nación...
 El Gobierno advierte a los secesionistas de que responderán ante los tribunales por su deslealtad 
   
    
Señor  ¿Cuando haya un muerto en alguna calle de  aplicará el artículo 155 de la Constitución?  
 de la Independencia de  
Sindicato  policial hablando de poder votar en un referéndum ilegal los   es hora de asumir seguridad ciudadana en  
es un  de estado COMUNISTA Y DESCARADO    
 adeuda al  52.499 millones, más del doble que 
 de la Independencia de  
No está de más recordarlo: el separatismo en  financiado por el multimillonario judío George Soros 
Lo de   es un CIRCO. Que nadie se engañe. Vamos tod arriba con nuestra bandera de .
Si  se independiza seguirás consumiendo productos españoles?
El sí de las riñas.   
       
Ya estoy harto!!! Si no me quereis!!! Irse!!!!!!!!  
Los Mossos no actuarán el 1-O si hay riesgo de disturbios El conseller d 
Subestimar la ola de los  en el  fue un error inicial de la  Después, los    
¿Qué pasará el 2 de octubre en  tras el referéndum por la independencia? 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 esta cortina d humo q s han inventado xa q no se hable de corrupción catalana, cndo terminará? 
syndicate   :  EL LABERINTO ESPAÑOL 
 está llena de   da gusto ver a  unida para dejar de serlo. Quiero ir e independizarme con ellos. 
Emisiones en  sobre la SEDICIÓN EN CATALUÑA 
RLC (2017-08-16) Alberto Franceschi: hay que ser abstencionario 
Você acha que seu trabalho é inútil? A polícia espanhola está a duas semanas apreendendo urnas, cédulas e fechando sites  
Sobre el tema de  ¿nadie va a tener un momento de cordura en todo esto?
Todo nuestro apoyo a los profesionales de los juzgados de guardia el  en  No nos hemos visto en otra. Ánimo 
Resumen de 1 minuto de la entrevista de  en  donde habla de la situación actual en  
Escucha las noticias de Valladolid    
Abjasia Kosovo Rep Turca Norte de Chipre Osetia Rep d Nagorno Karabaj Rep Moldava Pridnestroviana Somaliland Y  bienvenidos al club
El objetivo, por    
Una   sería viable      
Si no hay referéndum porqué habla de referéndum? Mi no entender  
 no se entiende sin ser parte de  y España no se entiende sin Cataluña ¡Viva España!
 - La Generalidad presenta contenedores de plástico como urnas para el 1/oct... Hermosos cubos de  
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
Cuando una parte pretende imponerse a otra parte mediante la coartación de las libertades   
Si  se independizara, me darían nacionalidad catalana o a los catalanes le quitarían la española?
. "Los políticos catalanes son travestis de la democracia" 
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española"  
Jordi de Dalmases ingresa en la Real Academia de  de  Visto en 
En  el “domingo se votará” de 09:00 de la mañana a las 20:00 horas 
PP y Cs impiden subida de las  ,pero claro,hablemos de  
 a qué esperas para echar al venenoso  para que deje de apoyar a los golpistas en  e insultar a España, país amigo
Pagar por la información es algo muy pero que muy peligroso  
Guerra urge al  a apoyar al Gobierno si recurre al 155 frente al "golpe de Estado" en  
 Ya está disponible la Referencia con todos los acuerdos del Consejo de Ministros:   
Tiro no pé. A Espanha já foi muito melhor de pontaria. O Rei que o diga! Pew! Pew! Pew!    
¿Habrá  en  el domingo?
A ver cómo se nos da lo de hacer de pitonisos¿Habrá referendum el domingo (o sucedáneo)?   
 La bandera de España, en tu coche, en Tu balcón, en la vestimenta, apoyemos a la mayoría no independentista 
Si JFK fuera presidente de  problablemnte diría lo mismo respecto al  en  
Víctor González Coello: "Habría que sancionar al  por estar a favor del independentismo"  
Gran protesta estudiantil en  a favor de referendo: 
¡Tranquilos, que no es una  ¡Es el táper de        
  El Govern muestra sus urnas y las bridas con la fecha del referéndum ilegal del 1-0. 
La campaña con más sentido común hasta la fecha   
Convoca  a 5.3 millones de votantes a consulta de independencia |  
 
 Lanzan un paquete inflamable contra un cuartel de la Guardia Civil en  
Los beneficios o perjuicios para los hondureños que viven en  si esta se independiza de  Ese será nuestro tema de hoy.
Un teniente denuncia que los Mossos ignoraron la petición de ayuda de la Guardia Civil 
De Néstor Luján a Vázquez Montalbán: las recetas por las que nos gusta tanto  
El  evita hacer declaraciones que dejen clara su posición ante la cuestión catalana  
Ahora parece que en  la Generalitat quiere votar en cubos de basura. Muy gráfico 
Pero alguien está tomando medidas de algo?     
"Durante cuatro décadas,  ha estado a la cabeza de la secularización". Un  de  
EN DIRECTO | Sige la última hora del referéndum de  
La Generalitat de  eleva su deuda con el Estado a 52.500 millones, el doble que Andalucía 
10 euros por periodista/día por acceder al centro de prensa en  500€ por directo. Vía   
El vicepresidente de  Oriol Junqueras ratifica que este domingo se votará el  independentista 
El  ? El que se va a celebrar el   El de  
La "vieja guardia" del PSOE (Guerra y González), más partidaria de aplicar el art. 155 de la Constitución que la cúpula de Génova. 
Ver para creer. Cada compañero de los medios que ha cubierto la comparecencia de hoy en  pagaba 10 euros 
Interesante. Aunque para alguno será falso también.   
Pagar por informar  10 € por entrar a la sala de prensa y 500 € a las tv para hacer conexiones en directo 
Ellos hasta se saltan el Derecho a la información!!! Pagar por una rueda de prensa   
Referendo  de  calma,2° José Rodrigues. Será a calmaria antes da tempestade?
 "Los secesionistas responderán ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
Urnas tan opacas como todo el proceso   
Que no opina como el poder reinante en  ,como en todos los regímenes fascistas
El   esta desplegado por medio mundo ,menos en  que es donde hace falta ,,mucho dinero de por medio , normal
Es hora    que apoyen la ley d seguridad nacional ya y el 155 la semana que viene  
La Pela Es La Pela...  
Cataluña cobrando a los periodistas por retransmitir su circo. Son agarrados hasta para esto    
Todos los directores de colegios de  cesados por si acaso el  ya tal. Ajam.
Lo de las urnas opacas, donde no se ve si hay papeletas o zapatos, es muy democrático, sí.   
Me encanta  q diga los costes de la sala de prensa de  aludiendo a  e indirectamente a Jaume Roures (1/2)
El día  1-O se acerca. Vota o deten el referéndum 
Ruedas de prensa de pago ¡lo nunca visto! ¿Donde?     
 debe + d 1/3 de la deuda en españa incluso + q andalucia habe quien es el q nos roba al final si  o 
La  en 2 minutos! Lee la actualidad del sector de la  en  durante el pasado septiembre: 
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
¿Como se han pagado?   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
    Noticias    
Foco no que importa no Brasil  e independência da  foram os temas de hoje c/  e  
Sigue aquí en directo la actualidad de  en la cuenta atrás para el 1-O 
Los chic de  hoy, hablando entre otros temas de  
Y encima es la   que más dinero debe...   Pagad la cuenta antes de iros ehh...
    Noticias    
     @ Cruïlles, Monells i Sant Sadurní… 
Without watch Mate Viajero!      
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
El día  1-O se acerca. Vota o deten el referéndum 
Debatir en torno a q perdería  con una presunta declaración unilateral de  es admitir que lo puede hacer impunemente
Gracias  de  por hacer q los españoles estemos más unidos que nunca 
     @ Cruïlles, Monells i Sant Sadurní… 
    Noticias    
Al final verás quién gana con el conflicto de  China, que se está forrando vendiendo banderas y urnas.
      
    Noticias    
    Noticias    
Ahí ahí es donde les duele: en la buchaca.    
Que triste... luchar por derechos y libertades no implica dejar de respetar los que tienen los demás.   
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
    Noticias    
 Ada Colau confirma que votará en blanco en el referéndum de Cataluña, ya que no se indentifica ni con el "sí" ni con el "no".
Cap a  !  
    El diseño de las urnas independentistas forman parte del paripé en 
Los miembros de las mesas electorales podrían ser multados con hasta 300.000 euros 
      
Rational man insinuating free advice. what do you want  Kaos in 
      
La voz de los que nunca hablan en  Vía   se hace eco:
Urnas opacas. Pues nada, no hay más preguntas señoría.  
A los secesionistas de  Nunca la resaca fue más corta que la fiesta.. Luego no valdrán los lamentos  
CUANDO LA MENTIRA DE  TAPA LA CORRUPCIÓN ESPAÑOLA  
Lo que podría suceder con la  tras una hipotética independencia de  
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española".  
Más bananero imposible.  
El Banco de España incluye la tensión en  como un elemento de incertidumbre 
Muy recomendable y sin estridencias. Para entender   hoy Carta abierta a la izquierda española | 
Si tanto quereis iros de España, hay vuelos bien baratitos desde El Prat hacia Marrakech (por ejemplo). No tiene desperdicio  
 Ya está disponible la Referencia con todos los acuerdos del Consejo de Ministros:   …
     Radicales Vascos   
Saxo Bank: Una  independiente sería viable dentro de la Unión Europea, opina  en  
AHORA | en  hablamos con el CoDirector del medio   Adrián Albiac por  en 
Ese precio debería ser ilegal, como el     
Le pusieron "urna" porque "tupperware de comida de tu madre cuando vas a algún lado" sonaba poco independentista.   
Sin declaración institucional, pero conste el apoyo a los alcaldes y concejales de  acosados y amenazados  
La Sala de Gobierno apoya a los jueces de  y rechaza las coacciones a los poderes del Estado y a la independencia de los Tribunales
Los grandes genios de  (Miró, Pla, Gaudí, Dalí, ..,...) nunca fueron separatistas. A diferencia de Puigdemont. 
La deuda de  con el Estado crece y supera los 52.400 millones de euros 
 Ya está disponible la Referencia con todos los acuerdos del Consejo de Ministros:   …
    Noticias   Íñigo MÉNDEZ de VIGO, Portavoz del Estado    
Las opacas  de  vienen incluso con las papeletas marcadas dentro . ha anticipado resultado. 20.01 h confirmación
  si hubiese secesión, los españoles habremos pagado la deuda a  hasta el último día  
Viva  Viva el Rey. Vivan los españoles de  Que  nos asista. 
   
Los Mossos hallan ropa militar quemada en el cuartel Guardia Civil de  
AHORA | en  analizamos la situación de  el  y el estado  con  de   
    Noticias   Íñigo MÉNDEZ de VIGO, Portavoz del Estado    
No hay democracia sin respeto a la ley. Creerse por encima de ella y retorcerla a su antojo es lo propio de las dictaduras. 
 vergonzosa la falta de control de  del destino de fondos FLA a  Como siempre, el españolito pagara la fiesta
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
  "El Estado de Derecho subsistirá mientras las resoluciones judiciales se cumplan" 
Los que este domingo vayan a votar en  votarán independencia. El triunfo del Sí será apabullante, casi el 100%. Los del No en casa.
    Noticias  PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  Viernes 29 de SEPTIEMBRE de... 
Convoca  a 5.3 millones de votantes a referéndum de independencia de este domingo 
De acuerdo;  tampoco en la selección española     
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 fachas hoy iré a Madrid mi lucha sigue en el corazón   va decir os guste tarde o pronto pasará buena tarde  
Esta es la verdadera realidad del adoctrinamiento en  A que espera Sr.  y Sr  tomar medidas YA. El Estado de Derecho a punto de desaparecer por la inacción del Gobierno 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Referéndum de  registro de electores auditado,sin captahuellas,sin opositores y con resultado ya listo¿lo organizó el chavismo?
El Gobierno a dos días del 1-O: "No habrá ningún referéndum en Cataluña" 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
. de  sobre el  "no creemos que  afecte de manera grave. Sí generará dudas".
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Editorial de Le Monde. Ni Europa ni ningún país europeo reconocerá la ilegalidad del REF en  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Adivinad cual es el tóo más toazo de los catalanes y habréis acertado de que va esto     
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Nace una plataforma para impulsar la independencia de Tarragona y Barcelona de  | Diari de Tarragona 
RONDA EXPERTOS  2-O Riesgo u oportunidad. Tressis, Solventis, SLM-Afi. ¿Qué pasaría créditos y depósitos si declaran independencia?
Es rabia e impotencia expresada de la única manera que algunos saben hacerlo, a través del insulto y la amenaza.    
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
¿Para que la "democracia" (las estrategias para impedir voto) no pueda ser fotografiada desde el aire?   
 | Un hospital público catalán, a favor de que se vote el   
La  de  eleva su deuda con el Estado a 52.500 millones. Vía  
Eva quiere votar en el  del 1-O y tener derecho a decidir sb la  en  
 claman decenas de miles de  en las calles de  
No se si ir a  a votar a   o a  al campeonato non stop de piedra papel o tijera
  COCINA  Receta PEUS de PORC  PATAS de CERDO  en SALSA a la CATALANA ... 
              RG=PS
Os mossos, polícia catalã, pedem permissão para se ausentarem para poder votar no referendo   
Los grandes distribuidores y el pequeño comercio no abrirán el domingo en   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 ya es un factor de riesgo para la  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
España una y no cincuentiuna defendemos españa de los independientistas  arriva España y su jente de bien   
El resto de autonomías pagaremos a  . En  ya hemos empezado con el nuevo IBI y el agua. 
Aquí no hay quien viva ya predijo el referéndum del 1 de octubre en   
En España hay 40 y o millones de politólogos 
Uy mira! Cómo en  Me pregunto que tendrán en común.  
Urnas en  como las utilizadas en Uganda: un tupper de 45 litros de fabricación china 
              mot nasi Rg=Ps
Die Ziet.  ha de hablar más claro a  no tiene derecho a la secesión ni  es dictatorial.
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on    
A mí lo que no me gusta es que no se ve lo que hay dentro, y que las han comprado con nuestro dinero.  
 la autonomía que más ha recortado en su personal  
Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su celebración 
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
¿El  humilla a  porque el TC le dio la razón en la ilegalidad del Estatut? No encontré pandereta, te envío esto
 El mayor efecto de la  es aplastar las diferencias, los matices 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Guarda Civil da  confisca 2,5 milhões de cédulas do referendo de independência da  
 velar por el cumplimiento d las Leyes del Parlamento Democrático d España es incendiar  ¿Y cobrar del Parlamento?
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Hoy viernes los agricultores paralizan las ciudad en la  en  
 | ¿Escenario ideal para el inversor? "Todo lo que sea acuerdo y consenso es bueno para el  Ignacio Perea, de 
 Convoca  a 5.3 millones de votantes a consulta de independencia - LEE ➢ 
"En los  no se nota la tensión en  Otra cosa es el caldo de cultivo q hay en las calles",  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
El  en primera fila del debate sobre la independencia de  
Creo que el tema de  es una gran tontería, pero conseguirá la independencia, dentro de mucho. Aunque creo que no es lo más correcto
El apoyo a la independencia tiene raíces económicas y de origen social    
    Noticias   DEUDA CATALANA   
 brasileiro que mora na  para discutir o referendo e suas implicações. Fale com  e 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 Mais de 2.300 centros de votação preparados para o referendo de independência no domingo 
El 21 abril de 1486 en Guadalupe una Sentencia Arbital libera a los payeses de remença   
COMUNIDAD  Latinos a favor y en contra de la independencia.  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Así serán las urnas del 1 de octubre  
Así que la Generalit presenta las urnas del 1-O como si fueran un invento nuevo o algo así xD  
    Noticias   División de Criterios en el PSOE  SUSANA DÍAZ (PSOE Andalucía) "no comulga"... 
    
Cúpula del poder en  lo usa para violar la Constitución y fracturar España. Con acciones bolcheviques promueve ideas reaccionarias.
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Si vas a Calatayud...       jrtrasa en… 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
♪♩ QUE NO SOMOS DE AQUIII QUE SOMOS DE OTRO LAOOO VENIMOS A VOTAAAR Y NO NOS HAN DEJAO ♪♩  
La mayoría de los lectores de Bolsamanía no quiere que  se independice, según una encuesta 
 |  
Oír  e imaginar a uno q se va de casa pero papá paga alquiler y en el DNI la casa de papá para aparcar gratis. 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
    
Y el rey? Ni un pronunciamiento, nada. Es el Jefe del Estado y estamos ante una situación muy grave.  
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
      
Sob ameaças de Madri, Catalunha apresenta urnas de referendo.     Leia mais: 
Piden respeto y libertad cuando son los primeros que no lo cumplen ¿Democracia?   
Las redes sociales homenajean a la  por su servicio en   
 a  "Se vive un clima de mucha tensión". 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Le contradicen los hechos.   
    Noticias    
Imprortante 1 d´octubre en  por el derecho a votar en Espana 
Que opina  de  y de 
Qué distinto sería todo si no se hubiera destapado lo del 3 por ciento  
El referéndum por la independencia de  ¿qué está en juego? 
Utilizando niños como ‘Escudos humanos’   
"Si el tema  se enquista en el tiempo afectaría a la percepción de España y al crecimiento",  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Tal como hace cúpula déspota en Venezuela,en  llevan aliados ideológicos de otros países a posar de "observadores" en 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Detenido en Pamplona uno de los mayores traficantes de armas en la 'red oscura'  
En democracia, las únicas guerras que se ganan son las que superan sin violencia, ni derrotados.   
Fuerte el artículo de  “En  un  para nada”
Esto del  se ha ido de las manos por ambas partes ¿no?    Fomentar el odio no es bueno para nadie

Todas las miradas están sobre   
Crees que el referéndum debería hacerse?       
 Separatists use schoolkids as shield to force illegal referendum (?!) 
   
 Jóvenes salen a respaldar el referendo separatista.
Los periodistas rechazan que se deba pagar 10 euros al día por ir a las ruedas de prensa 
MustRead! Tribalism in  10 claims commonly made by separatists to support their cause  
Todo lo que suceda en  este fin de semana cotizará el lunes  en la bolsa española
Creo q si consiguen arrancar  dl alma d  nos echan a las 2 partes d  a unxs por miserables y a otrxs por tontxs el culo
Resultados del domingo en  que cortésmente nos facilita hoy viernes   Ya pueden dispersarse.. hagan planes para el finde
US,  governments advise their nationals to be 'cautious' during  in  
Eso, las leyes siempre para los otros no somos  
Perdona, tenéis el de Piolin ???    
Tengo la corazonada de que en algún almacén hay varias  ya llenas de votos   # 
 Y mientras unos se ríen de las urnas, otros siguen Robando. Parecéis gatitos siguiendo un puntito láser  
En  se llama libertad, es lo que tiene saber idiomas 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
El análisis de   
No som  
  
 debería dejar voto  mayoría quiere quedarse. Pero también debería ir y hablar sobre lazos unen  Sin visión.
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 ¿Cómo sería una  sin  
 Felipe González escribe sobre  en   "El referéndum catalán es una burla democrática"
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 ¿Cómo sería una  sin  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
  reitera la oferta del Gobierno de mejorar el pacto fiscal con  ... vía 
Los consejos de administración de empresas en  deberían llevarse sede fiscal para demostrar limitan potenciales daños a accionistas
 España y  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Eso demuestra la testiculina de los indepes, además de mostrarnos técnicas que usan el  y los palestinos.Cobardia Cum Laude  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Winston Capital comentó sobre el referéndum de  y cómo los mercados evaden esta realidad, como el  
  
Y mientras, en el infierno, generalísimo Franco esta celebrando y gritando: ¡ Que los años viejos reviven, viva la dictatura ! 
そういうたら鴫野にポコアポコていうイタリア料理店あったような        
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Lo que la consulta de  significa para los inversores 
Tajani (PE) sobre   "No se puede resolver con policía y el respeto a la ley. Es importante un diálogo. El referéndum es ilegal". 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 la  presenta querellascontra el fiscal general del Estado, José Manuel Maza y el fiscal superior de 
Últimamente leo mucho mensaje contradictorio respecto a  Resumiendo: una relación de amor-odio-rencor. Falta diálogo, en general, y mucha cultura. Cultura frente a la ignorancia, siempre.
Trapero ordena requisar urnas y cerrar centros evitando el uso de violencia   
 Trapero ordena requisar urnas y cerrar los colegios antes de las seis de la mañana del domingo 
Toni Martínez tiene un dilema, lo plantea en su 'Carta a los reyes sobre  
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
Cientos de millones de turistas que han visitado  en las últimas décadas pueden dar fe de que España no reprime libertades civiles 
Q bien le ha venido a Rajoy lo d  -Tapa la corrupción dl PP -Tapa sus decisiones nefastas ¿Pensáis q no van a estirar el chicle? 
Colégio é ocupado no bairro Raval, em Barcelona, para evitar que a polícia lacre o local   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
Todo mi apoyo, confianza y ánimo a la  y la  en este fin de semana largo y complicado que les espera en  
El próximo domingo en   Ellos lo organizan, ellos se votan y solo ellos cuentan los votos. Según ellos es democracia
El fascismo independentista ya gestiona a su antojo el  en 
Urnas 'made in China' que cuestan de 5 a 7 euros 
On  this weekend! This delicious bright  from  Intense  
 
O governo espanhol reafirma que não permitirá que ocorram votações.   
 la  presenta querellascontra el fiscal general del Estado, José Manuel Maza y el fiscal superior de 
“En  han ganado la batalla de los mensajes y falta la contrapartida desde España”     
           
La  aboga por el respeto a los  en  
 
Hasta Carlitos lo tiene claro...        
Volvemos  para hablar sobre el tratamiento del proceso en los MdC con invitados de lujo     
Los grandes genios de  (Miró, Pla, Gaudí, Dalí, Serrat) nunca fueron separatistas.   Un líder del Odio y del Desprecio jamás genial
Vizinhos se organizam pra manter os colégios abertos com atividades culturais durante 24h e evitar que sejam lacrado pela polícia 
 dan órdenes d requisar urnas y cerrarán los colegios electorales antes de la 6h del  demanda a FGE y fiscal 
Yo he quitado uno y una amiga también los quita vivimos en    
Madrid debe respetar el derecho de autodeterminación para el territorio de  ésta es su democracia.   
 Hasta 300 mil euros de multa por ser miembro de las mesas el 1-O 
 
  La reforma del Hospital Parc Taulí de Sabadell empezará en 2018
¿Ya votaste en mi encuesta? ¿Apoyas el referéndum de autodeterminación de Cataluña?    
Casas de  en  suspende actos el  por presiones. En el blog "Andaluces en Cataluña" 
Lambán advierte de que no tolerará que la solución para  "sea a costa de Aragón" 
Invymark Referéndum   / % votantes a favor del referéndum  según partido:   99%  99%  94%  80%  17%  8%  3%  
¿Habéis comprado ya las palomitas para ver el domingo los programas especiales sobre Cataluña? Que después se os hace tarde, ojo. 
Seis preguntas que se hacen los inversores sobre  
La Generalitat se querella contra el Fiscal General del Estado y el de  
 
 El Govern se querella contra el fiscal general del Estado por actuar «al margen de la ley» en el 1-O 
 ¿por que el Gobierno no quiere que se independice Cataluña? ¿ cuál es el problema?
¿Cómo sería la economía de una Cataluña independiente? 
Ni follar a no ser que lo hagas sin  consentimiento, entonces sería violación y tendria consecuencias penales  
 Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO
 Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO
 
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la deuda española".  
 Juncker insiste en el respeto al estado de derecho y al Tribunal Constitucional español 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 convoca a 5.3 millones de votantes para referéndum de independencia  
 El Gobierno critica la «deleznable» manipulación de los niños por parte de los secesionistas 
 Algunas claves para entender “el proces” catalán 
 democracy faces its biggest challenge in decades,  | European Council on Foreign Relations 
 entre otros muchos despropósitos q ha cometido es tener una administración financiera irresponsable, frívola e inaceptable. 
INSTANTE... PARATE UN INSTANTE (PARAR EL MUNDO UN INSTANTE)       
 
 
Vale del cliche"España nos roba"quien ha limpiado  son sus politicos       
"Si el emperador está desnudo", por  en  de   
Retweeted Plat.  (  La mayor preocupación ciudadana tanto en  como en el... 
    Noticias    
Podrás verlo y escucharlo el domingo, de 20 a 21 horas en      
No creo a los   tebdran que intervenir la  y la  eso si,los que no cumplan que los expulsen de   
Repartidas las funciones a los distintos cuerpos en  El mando policial asigna tares para los próximos días 
Y dijeron q no pasaba nada y Más y sus secuaces inhabilitados embargados y llorando y ahora .... q sigan diciendo q no pasa nada 
Parecen cubos de basura. Deposite aquí su mierda. Gracias: 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Le da muchísimo prestigio al  el apoyo de grandes valuartes de la democracia como Maduro y Otegi   
 Trapero ordena requisar las urnas y cerrar los colegios a las 6.00 horas del domingo 
 Trapero ordena requisar las urnas y cerrar los colegios a las 6.00 horas del domingo 
 Trapero ordena requisar as urnas e pechar os colexios ás 6.00 horas do domingo 
 por favor las  que requiséis no las tiréis q  me sirven para guardar la ropa de verano.   
       
A debate nuestra moción sobre  El  debe pronunciarse. Apoyo a la   
Trapero ordena cerrar colegios y requisar urnas durante el 1-O 
Is   gov aware algeria agents ( living in  support  Separatism?  
Una profesora es agredida por un grupo de independentistas 
Els  de les pedres en fan pans aprended...   
 Cambia mujer x republica y mujer x nacion.... Y extrapola a ver i asi lo entienden los independentistas 
  El próximo domingo Cataluña votarán Sí o No a su independencia ¡Compartimos un análisis previo al referéndum! 
El juez Calatayud califica de «barbaridad e ilegalidad» que los niños vayan a actos pro reférendum 
La  coloca una gran bandera de España, nueva y más grande, en la Comisaría de Almería en vísperas del 1-O...  
 1-O: Las urnas del 1-O: de plástico, fabricadas en China, manipulables y con un precio de entre 5€ y 7€  
Tribuna | Empate catastrófico en Cataluña; por José María Lassalle 
Concepción avanza que el Poder Judicial "tomará sobre sí la responsabilidad” en  frente a “la dejación” del resto de poderes 
Barcelona legionarios plantan cara a la generalitat de  que pertenece a 
Escuchando/apoyando a  Presidente PP en  a todos los Alcaldes/Concejales de Cataluña en estos momentos d 
La consejera  nos comunica que no apoyará nuestra moción sobre  Hay que ir por la senda de la legalidad... 
  y  (a dos días del aquelarre nacionalista en  
Foto  al  Gral del  y al del  de      cupnacional 
 
Reporteros Sin Fronteras denuncia acoso de independentistas a periodistas 
  Todo está listo para referéndum independentista en  este domingo 
El desastre económico de una  independiente 
Reflexión de  en  sobre  sentimental 
Iñaki Gabilondo  : "  se está yendo, y a gran velocidad"  
Pijamada independentista en  por si creían que lo habían visto todo...
Incertidumbre post 1-O puede provocar adelantamiento electoral.   
Incertidumbre post 1-O puede provocar adelantamiento electoral.  
Incertidumbre post 1-O puede provocar adelantamiento electoral.  
 
Cuando tu hijo se deja un libro en el colegio no te abren hasta el lunes. Pero en los colegios de  hay hasta fiestas del pijama
El Grupo  en el  tampoco apoyará nuestra moción sobre  Agradecemos el apoyo al  
Invymark Referéndum   / % votantes a favor del referéndum  según partido: cupnacional 99% Esquerra_ERC 99% Pdemocratacat 94%…
Parecido a lo que le pasará a  si se independiza, según las TV's de  y el  :D
El creativo o es un  o un     en plan Guay     pasarán los años y recordaremos yo estuve allí 
Urnas chinas compradas por internet a una empresa de ALIBABA   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
   Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA   Crónicas GASTRONÓMICAS    Los CALLOS son BANDERA... 
 habilita 2.315 colegios electorales para el referéndum soberanista 
Diez consecuencias económicas de una  independiente  
.  y  apoyan nuestra moción sobre  ¡Moción aprobada! En contra: Nebot y  
A la gente se les va de las manos el tema Drone...      

A ver listillos qué países del mundo reconocerían a una  independiente?  ?  ?  ?
 | Gobierno de  reitera que referéndum en  carece de validez. La nota en: 
"Los Pujol operaban en Andorra bajo el alias de 'Sagrada Familia'" 
 Ante posibles acontecimientos de  el Rey de  despeja su agenda de la semana que viene.
  Trapero ordena a Mossos cerrar colegios y requisar urnas, censo y papeletas
Trapero ordena a los Mossos cerrar colegios y requisar urnas antes de las 6 del domingo 
 debería empezar por decir algo así a  si realmente quiere que se  queden con nosotros 
 saco muchas de las ideas de  de un catálogo de Ikea del 2011    
sobretodo porque son muy pesados con lo de 
 España  
 "Aunque intenten impedirlo, se votará" 
NOTICIA | Tensión en colegio de El Raval  Tras las clases, la directora cierra con llave centro. En  
Tras la subida en los últimos minutos, el mercado espera que el referéndum en  del  se quede en nada
    
Macron es el líder UE más explícito  "Mi interlocutor es Rajoy (...) Confío en su determinación para defender intereses de España" 
 Si en  hay alguna acción desagradable,q pasará con por la postura q está adoptando? 
Las urnas, en los chinos.    
 El Gobierno descarta a Puigdemont y Junqueras como interlocutores tras el referéndum 
¿Estás de acuerdo con que  se independice de 
Ni "España nos roba" ni "A por ellos". Los ciudadanos de a pie queremos altura de miras y  
Desde la izquierda venezolana apoyamos el referéndum en  para vencer a la persecución y al gobierno neoliberal español. 
RLC (2017-08-06) Cuña radiofónica emitida en Venezuela 
 empezando a ser libre guiada por el nazionalismo. Y la izquierda haciéndole la gracia. 
Puigdemont: Todo está listo para referéndum independentista en  este domingo 
Os cuento lo de  Esta siendo todo como Cuentame. Primero le jodieron la imprenta a Antonio y ahora se esta haciendo de oro con la venta de banderas.
 "Que bonita eres" No es Justo que el resto de Españoles nos quedemos SIN CATALUÑA!Yo fui,que pasada todo aquello!Mucho q hablar!
 | Adelanto de muestreo. De haber elecciones,   y   ya sumarían apoyo necesario para impedir una mayoría secesionista.
Report: Catalan high court orders Google to block email being used for independence vote.     
X mucho que pese y duela desde hoy hasta el 1 O vamos haber imágenes en  que nos avergonzamos sean cual los sentimientos de cada 1
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con  
    Noticias de Economía   CUPO CATALÁN   

Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
Talvez a   pretende apoio do exterior. Mas como é que um estado pode apoiar algo inconstitucional noutro estado?
 es España  Mañana a las 12 en los ayuntamientos de toda España 

25 años de la guerra en Bosnia: aviso para navegantes... en  
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
  Víspera del  del 1º de Octubre    
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
¿Cuantas armas tiene los golpistas? POLICÍAS LOCALES, MOSSOS que apoyan el independentismo    
Los  desoyeron hasta seis peticiones de auxilio de la  Civil en el asedio a la Consejería 
Esto está pasando en    Via  
    
Cuando mas se acerca el  mas ajustado me parece este titulo: Suicidio colectivo 
La dictadura y represion Española.   
 (  )
 | En directo: la cuenta atrás hasta el 1-O 
Tema  me invento un referéndum ilegal, recuento por ellos mismos, lógicamente va a ganar el SÍ y declaro la DUI. Muy lógico todo
 podría poner fin a semanas de tensión en  
. hace un llamamiento al diálogo y a evitar "el choque de trenes" en   
Los políticos y la prensa están creando una situación de odio entre  Abro hilo ↓↓↓
   VOTA: Tribunal de España le pide a Google retirar o bloquear aplicaciones relacionadas al referéndum.
  
  y  (a dos días del aquelarre nacionalista en   
 Urnas chinas de cinco euros para el referendo ilegal 
 -  VOTA: Catalanes ocupan varios colegios electorales para proteger las elecciones del 1 de octubre.
   Es terrible. 
El Gobierno destituirá, imputará rebelión e incluso detendrá a Puigdemont si declara la independencia 
A pesar de los de   El domingo las  se llenarán en el     
Una buena pregunta que nace del caso  es  Cómo conquistar en el siglo XXI? Porque evidentemente no hay amor.
 podría poner fin a semanas de tensión en  
 prepara colegios electorales para referendo del  
3.De oscuros periodos bajo reinados de Austrias y Borbones a Republicas q resultaron fallidas.Pero tenian una identidad.  EseLugar
Tema  y luego tenemos la manipulación y adoctrinamiento de niños pequeños. ASCO
Si  fuere independiente, de que vivirían? Xq lo que no cuentan es que las más grandes empresas se irán de allí y los que queden son
Cataluña convoca a 5.3 millones de votantes a referendo 
Protección de Datos advierte: los integrantes de las mesas pueden ser multados con hasta 300.000 € 
El Govern muestra las urnas y dice que hay "alternativas" pese a la orden judicial 
No es  no son  con  Es q este  no tiene ni pies ni cabeza  
Le recomiendo a  usar las palabras de Marroquín cuando la separación se Panamá de Colombia “Recibí un país y entregué dos” 
Los Mossos empiezan a acudir a los locales electorales con orden de cerrarlos 
Cuando veo  junto a banderas europeas es como cuando ella te dice "mejor como amigos" pero tú insistes una y otra vez. 
El referéndum es un claro ejemplo de que la democracia ha pasado de ser libertad a un total libertinaje 
 Spox said today  in  is  internal affairs. Why not  separatism?   
La LIBERTAD COLECTIVA le pertenece a la sociedad civil 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
¿Es que hay  el domingo? ¿Nos influye a los españoles en algo?¿Podré ir votar?     
Tema  la democracia se respeta respetando las leyes democráticas de un Estado.Todo lo que hay fuera de las mismas NO TIENE VALIDEZ
Blue, green and yellow. . . . .        
    REINO de ARAGÓN  Los CATALANES no pueden "escaparse" de su verdadera HISTORIA, por lo... 
La tensión aumenta EL EJÉRCITO debería estar en     ahora tenéis la oportunidad de ECHARLE HUEVOS
 Hay profesores en  que no son miserables... 
O BRASIL, COMPROU DE PORTUGAL SUA LIBERDADE PORQUE NÃO DEIXAR A  COMPRAR A SUA?! AFINAL, ESCRAVIDÃO E CÁRCERE PRIVADO, SÃO CRIMES!
Y seguro que ni un solo céntimo corresponde a   
Esto dice el Sr. Zafra en el articulo de  de hoy en  sobre  Tantas personas han dado tanto alli!   
Hay gente que no lo tiene muy claro o no se entera... "No queremos que  se independice, pero  fuera de 
Los Mossos empiezan a acudir a los locales electorales con orden de cerrarlos 
El TSJC ordena bloquear la aplicación para votar que difundió Puigdemont 
 Catalanes se congregan en apoyo de la independencia de  en  
Retweeted teleSUR TV (   prepara colegios electorales para referendo del  
Spain’s leader to meet  — but the timing might deepen the Catalonia  
Felipe II, se revolvería en su tumba, en todo caso. 
El TSJC pide a Google que elimine la aplicación que difundió...     
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
 Manual para entender por qué se ha llegado a esta crisis inédita 
Un policía a un paso de la sedición: Trapero.  
 Todas las miradas sobre Cataluña: MINUTO A MINUTO 
Maduro insta a "Marianito" Rajoy a "olvidar" a Venezuela y "hablar de Cataluña" 
Prohíben uso de la fuerza para cerrar puestos electorales en  
Son fascistas y NO lo saben.   
¿A dónde se ha llegado con  ... los  los defensores de la  y los del  de la  Pa cagarse
 Las noticias del mundo.      
Retorno a la Edad Media en   con payeses pagando la remensa a sus señorets
En el   las restricciones de tráfico, del hombre que quiere envenenar purés de niños en farmacias en  
Todo un ejemplo a seguir de profesora en   
 , siento deciros que seréis españoles toda vuestra vida
 Así ven la situación en Alemania  
Todo sea por votar  
Una estudiante de Bachillerato en  denuncia el adoctrinamiento en su clase 
Penelles, el pueblo con más graffitis por habitante de  
 
Comienza el acto  con   y     son 
Enseñanza y Asuntos Sociales retiran las competencias a los  responsables de las sedes elec 
Pones la tele y a que no sabes de que se habla....   
Antonio ferrerras, vivo en  hace más de 15 años y mi família vive aquí desde toda la vida y esto q dices es 
Esto no será incitar al odio, no?        
Una mascleta o cacerolada cerca de los colegios,por parte de los NO sería muy divertido.  
Todo lo que pase este fin de semana en  se reflejará en nuestro selectivo y en la prima de riesgo a partir del lunes.
Este fín de semana, esperemos que las cabezas se mantengan frías... La vida sigue tras el 1-O.  Volvamos a la cordura 
Los tractores toman las grandes ciudades de  para defender el referéndum (VIDEO) 
Todos los líderes europeos, en bloque, deberían hacer una declaración conjunta de apoyo a  uno de sus socios más importantes, y recalcar que  no tendrá cabida en la Unión tras la hipotética secesión, 
          
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   
 y su independencia de  este fin de semana.    
¿Por qué me echaron del Cielo?           
Aunque impidan el  con las  como arma  ha ganado a España al desenmascarar su espíritu antidemocratico 
 Niño, deja ya de joder con ESTA TROLA    . EsTo no se dice. EsTo no se hace        
No se si lo habrán pensando bien,   pero tras la   tendrá frontera con España, Francia y Andorra... ahí lo dejo...
 Trapero ordena cerrar colegios y requisar urnas durante el 1-O limitando el uso de la fuerza 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  PARTIDOCRÁTICA  CATALÁN   
Illa ( "Hay que buscar un consenso: se puede encontrar alrededor de un nuevo Pacto entre  y resto de España".
A dos días del  Madrid reitera que NO habrá votación, mientras  asegura que SÍ 
 Muchos  confunden la educación con instrucción. Adoctrinar es de regímenes dictatoriales fascistas  
La  de  una  Fuerza  
La entrevista con Josep Tiana, un catalán a favor de la independencia    
 preparada para  el domingo pero  dice que no ocurrirá 
 de  y para eso  para que vote  en su consulta del médico. 
¡Toda una declaración de intenciones!  Que duda cabe.... La pregunta es... ¿Será verdad?  La situación es insostenible en 
 El 'pucherazo' de Junqueras: un 60% de participación y un 80% para el 'sí' este domingo 
 La violencia en  aumenta  
 en contra de referéndum    ( porque es ilegal ?)   32 mil km2 / 7,5 mil de habitantes (16% pobl.)
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
El 1 Octubre en  tienes una cita que no puedes perderte.Carrera solidaria en L´Arboc en apoyo a  y H. Sant Joan de Deu
Contar lo que pasa donde pasa.       
Osama Vinladen, en la lista de la selección peruana sub15 
 El rey Felipe VI despeja de actos toda la semana posterior a la convocatoria de referendo ilegal 
YO TAMBIEN DEBERIA TENER DERECHO A VOTAR         
Video: Cataluña: cinco millones de ciudadanos podrían participar en referendo 
El pueblo que quiere votar duerme en colchonetas en los colegios Los instigadores en chalets de lujo  
 produce bastante y reciben migajas. Lo mismo q  y sus regiones. Apoyo la independencia de Cataluña.  
Mañana  todos a las 12h al    como apoyo a la ley y la constitución en  
 entonces ahora sí os viene bien dialogar ... Que poquito os queda   
Innovación, crecimiento y apuesta por la estabilidad en  protagonistas en el   
 Puigdemont tiene previsto votar a las 9.30 
  Miles de estudiantes defienden en la calle el referendo catalán 
 Puigdemont tiene previsto votar a las 9.30 
Acampadas de padres y alumnos para tratar de impedir precintos de colegios en  
El FC Barcelona en peligro de quedar fuera de la LIGA ESPAÑOLA.    
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Carme Forcadell y el antifranquismo robado. Por  
Con dos "grandes"  y  Todo mi apoyo y mi cariño a mis queridos compatriotas de  
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la deuda española"  
Empiezan a ocupar los colegios electorales de  para intentar que estén abiertos hasta el 1-O 
Padres tan fanáticos que son capaces de utilizar a sus hijos... 
 Meriendas, talleres y fiestas de pijamas para tratar de impedir que los colegios sean precintados 
Un verdadero honor para  y  haber estado hoy con   Todo nuestro apoyo a  
 podría poner fin a semanas de tensión en  
Empiezan las ocupaciones de colegios en  para intentar mantenerlos abiertos hasta el 1-O 
Si los terroristas aprovechan que el  está toda la PN y GC democratizando  también va a tener la culpa  ?
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
¡El último  libre! 
 Puigdemont ten previsto votar ás 9.30 
¡Hasta el alma me duele! ¿Dónde está la cordura? ¿Tú qué opinas?   
Si la policía prohíbe el voto en  por el  y dicen que hay muchas maneras de votar, ¿Podrán hacerlo mediante una APP?
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Realmente indignante,pero a pesar del "sistema" mañana     
Es muy difícil dar la cara en  pero los valientes lo hacen para defender su sentimiento y creencia en 
Obras de renovación de césped en campo de fútbol, Anglès.  IMPORTE DE 140K€  
 "La libertad se basa en el respeto se basa en la razón y en la democracia"  
Un artículo recomendado. Interesantes datos sobre el referéndum en  
Montjuic lleno para el acto de cierre de campaña del  en  última hora a 20:30 en  con ocupación de 1ºs colegios
A Trapero le queda como jefe de los mossos dos telediarios, pero tiene cojones el tipo 
Video: Falcón: Pese a amenaza de Madrid, se realizará referendo en Cataluña 
 está preciosa.   
Estamos con  y con la Constitución   
 Manual para entender por qué se ha llegado a esta crisis inédita 
La catástrofe de Babel; por  el lenguaje es entendimiento, si no, es otra cosa   
Los independentistas no deben ganar ni en la propaganda...  es una  en  donde  forma parte
Y a mis amigos catalanes, que pase lo que pase, una mayoría os apreciamos y queremos y también a 
Un libro de  escrito con urgencia sobre EL PROCESO SEPARATISTA EN  - gracias Steven Forti,... 
¿Es la autonomía fiscal una solución al conflicto en  
Illa: "Para que los ciudadanos de  puedan votar con garantías,  tendría que convocar elecciones".
Falcón: Pese a amenaza de  se realizará referendo en  
"Pensamiento débil y Justicia" por Pedro M. González 
La manifestación final del 'sí' antes del referéndum de independencia de Cataluña.    
 |  callejón sin salida 
 |  callejón sin salida 
   alerta del acoso contra periodistas críticos al ‘procés’ 
Rezos por el referéndum en una iglesia de  
El Rey despeja su agenda para seguir desde Zarzuela los acontecimientos en  
 |  callejón sin salida 
 EL ULTIMÁTUM  SEAS SUMISA ANTE LOS FASCISTAS! 
La Guardia Civil denunció la utilización de niños en actos a favor de la independencia de  
Creo en el derecho a decidir de todo el pueblo español sobre la soberanía nacional española.   
Hablando de legalidad, en qué habrá quedado este juicio ...???    
Seis gráficos sobre cómo  se compara con el conjunto de  
 Hagamos frente a la irresponsabilidad de  y  para que haya de Verdad "Libertad sin I.R.A."
 y  o los límites de la libertad (+Video) 
De todas las maneras,vaya tres patas para un banco (habría que echarles de comer aparte a los tres)    
 abierta en  usando a los inmigrantes  NO HISPANOHABLANTES como instrumentos de la secesión de 
 Seguro que después de votar junto al PNV  no se opone a algo que yo defiendo: El "Concierto" o sea, el CUPo Catalán
  a pollo el plebiscito ilegal  en   no sea jala bolas y enfrente a   no use a mi país en mmgvadas cabron
  Alumnos contrarios a la huelga se enfrentan en un aula a compañeros pro referendo 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
 Meriendas, talleres y sesiones de cine para impedir que precinten los colegios electorales 
 y  o los límites de la libertad (+Video) 
 Meriendas, talleres y sesiones de cine para impedir que precinten los colegios electorales 
"El Leviatán de la equidistancia" es el último artículo de  en    content://media/external/file/86842 
[MUNDO]  Guardia Civil requisa 2,5 millones de papeletas en  
    
 Merendas, talleres e sesións de cine para impedir que precinten os colexios electorais 
El  máximo y sus      
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 | Este domingo 5.3 millones de votantes participarán en el referéndum de independencia de  |   
LA DEUDA DE  CON EL ESTADO SUPERA LOS 52.400 MILLONES DE EUROS, UN TERCIO DEL TOTAL AUTONÓMICO.  
Al final el "made in China" hasta en el Referéndum de   cada vez más presente en todo lo que pasa en el mundo.
A esas horas habrá muchas detenciones  estáis arruinando  
Pregunta incómoda a los españoles (tú tienes la respuesta) 
Solo una cosa s/ la cuestión  La historia te enseña q cuando recrudecen los nacionalismos en  las cosas no terminan bien.
La UNICA lengua oficial d Andorra es el catalán.Ni francés ni español.Pero puedes estudiar en los 3 sin problema. Eso NO ocurre en 
      
  Solidaridad pueblo d  Ahora mismo en Las Palmas GC.Por el derecho a decidir y la autodeterminación de los pueblos. 
 Los medios que no usen servicios del Centro de Prensa del 1-O podrán acceder gratis 
Fito Cabrales: «Quienes llaman fascista a  no saben que la Torre Eiffel tuvo la esvástica colocada» 
Google exclui APP usado por separatistas da  para divulgar referendo após ordem de Tribunal da  
El  presenta las urnas del referéndum del  en  
La prensa española le aprendió todas las mañanas a la mexicana para reportar sobre el   
[VÍDEO] RAZONES A FAVOR y EN CONTRA para la INDEPENDENCIA DE  -> 
‘Hay delación de funciones en  ‘     La inacción es otra forma de acabar con ESPAÑA
Voto leer (recomendado por        
I am  first, always will be & the Catalans have a right to vote & should. However, I like a united Spain, economically more sound!

 se alinea con Madrid y tacha ‘ilegal’ el   
Lanzan un cóctel molotov en el cuartel de la Guardia Civil de  
El Govern reparte urnas por la calle para poder votar     
Es así el  actúa siempre al margen de la ley en todos los ámbitos, q. O sólo en  pero  es su cortijo
Por favor, las personas de mi TL que consideren que cualquier actuación agresiva o violenta en  NO estaría justificada que lo diga.
Tras Alemania y Francia, la prensa inglesa se une para, en vísperas del  tacharlo de fracaso e ilegal.  
¿De ganar el "SI" en el referéndum de  , qué pasaría? Nuestro análisis acá ---- > 
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el  
Agenda del presidente del Gobierno  para la semana que viene.   
 Tensión extrema. Ni Gobierno ni Generalitat ceden ante referendum 1/10. Algunos extremistas apuestan a un "Bloody Sunday" catalán. 
Mi hija de 2 años y 9 meses ha aprendido a decir  perfectamente
 Macron confía en Rajoy para defender "los intereses de toda  
Atacando al pueblo catalan creis evitareis la ruptura?. Muy lamentable desconocer la realidad de  Lo importante es crear puentes no hacer seguidismo del 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Con lemas como "la libertad no es negociable" o "no pasarán" se celebra el mitin  en  
Born in Spain       
The  Show   - En directo. Desenlace final Next Sunday     
Quedaros con esta imagen es la mejor y la más sana desde que empezó lo de  
 El TSJC ordena a Google bloquear la 'app' para votar que difundió Puigdemont 
El presidente del TSJ de Castilla y León: Hay dejación de funciones en  
Un robot que simula ser la  de  envía correos para una encuesta sobre la  de  
Albert Boadella llama "delincuente" al Gobierno de Puigdemont 
 LIBERTAD DE  SERA UN HECHO CONSUMADO DEJA AL PUEBLO DECIDIR SU FUTURO. BIENVENIDA LA   
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑  ➁  ↑  ➂  ↑  ➈  ↓
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
    
.  reflexiona sobre los  en  ante el   
Por favor, que se investigue a esos señores que utilizan a sus hijos políticamente, poniéndoles en peligro.  
Después de no decir ni hacer nada los últimos meses acerca de  ha decidido suspender su agenda Que artista!! 
Ya veréis que en cuanto empiece a aflojar el tema de  empiezan von Venezuelaaaaaa Hay que seguir tapando corruptelas 
Vota en nuestra encuesta...habrá referéndum el domingo?      
Qé cobarde es Rajoy! Qé cobarde el PP! 
 | Hablamos con  vocero de la Candidatura D'Unitat Popular sobre el referéndum de  ESCUCHA 
Vecinos y familias ocupan decenas d colegios electorales para garantizar su apertura el  
Fascismo español vs nacionalismo barato catalán. Misma cara de la moneda.   
  prepara colegios electorales para referendo del  
 se viste de  por la  en  .La… 
Presenta el gobierno de  las urnas para el  
No vamos a generar alarma, ocurrió en  como podía suceder en  
El independentismo se conjura en Montjuic antes del 1 de octubre  
No sólo hay que defender el cumplimiento de la ley en  sino hacer que se vea cómo y con qué intensidad se defiende.
   
Ni siquiera el  o los  de Franco llegaban al punto marcado en este panfleto  lo de  
Usar niños como escudos humanos sólo lo vi en algunos países musulmanes en guerra, donde los cobardes se protegen con los más inocentes e indefensos. Resulta que en  también ¿En qué os convierte este escenario?   
¿Por qué  se quiere separar de  Claves para entender el referendo de este domingo 
¿Por qué  se quiere separar de  Claves para entender el referendo de este domingo 
 El  por la independencia de  últimas noticias 
Me van a hacer de madrugar el domingo para ver el tema  y yo que mañana voy de boda... 
Agricultores pidiendo la independencia...no se dan cuenta de que eso significa la ruina para ellos?  
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el referendo ► 
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el referendo ► 
Orgullosa de Cataluña, España y nuestra pluralidad. Juntos sumamos.   
Presenta el gobierno de  las urnas para el  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Pensando en   . Con preocupación y con el corazón con tantos catalanes, españoles, europeos.
  
Después del empacho, cansancio, y hartazgo de  la mejor noticia de la semana 
La Policía de  cierra varios colegios designados para el  del domingo, para impedir la votación 
Bueno, se aproxima el  y, el éxito o el fracaso del Gobierno se verá en la medida en que pueda parar el referéndum de 
 lo que piensa la sección de Derecho Constitucional del 
Y yo digo, esto no es un delito contra la autoridad? En  no se ha suspendido la autonomía pero si las leyes.
Llevar niños a acampar en los colegios electorales en  hasta el domingo... Escudos humanos??? La sinrazón. La cerrazón sin más...
Policía de  cierra varios colegios designados P/el  del domingo, P/impedir votación  SaberMás: 
Policía de  cierra varios colegios designados P/el  del domingo, P/impedir votación... 
 Los tractores toman las grandes ciudades de  para defender el referéndum 
Y estos miserables quieren ser el futuro de  Menudo nivel dictatorial..ni el mejor dictador los supera Ole tu profesora!! 
  Y saben aquel que diu que para cubrir la rueda de prensa de la Generalitat hay que pagar 10€.Cara está la mierda
 Esto opina el dueño del grupo Bon Preu  
Cuando el sabio señala la luna, el necio mira el dedo.    
Preguntamos a 4 especialistas sobre su opinión sobre el 1-O    
 
En  los medios de comunicación deben pagar 10 € por periodista para acreditarse y 500 € para transmitir en vivo. Vaya 
  Madrid é o governo mais estúpido da Europa. Se os catalães atacarem a polícia, fazem banho de sangue? Como os czares?
Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para… 
Al próximo que me compare lo que pasa en  con Palestina lo voy a mandar a tomar un frapuccino al Starbucks de Rambla de Catalunya
"Burocracia decisoria" por Pedro M. González 
Empiezan las ocupaciones de colegios para intentar mantenerlos abiertos hasta el 1-O |  Home | EL MUNDO 
  Há petróleo no Beato! É o resultado do desgoverno dos governos da Europa sempre a ceder a comunistas e maçons
Definición del independentismo catalán: SOMIATRUITES jajajaja         
   :  a   de un  equidistante. 
Definitavente lo q opino del tema    en general es que son los niños consentidos y mimados de 
 A los Hombres y Mujeres de Izquierdas de Cataluña Que no voten con quienes han cambiado a  por  
Asombrosos Caprichos de la Naturaleza: Los Castillejos de Armantes en   
 Independientemente  por qué no? Nadie se queja de la República Checa y Eslovaquia
 | No habrá ningún referéndum en  asegura el gobierno de  La nota en: 
A - La gente está en contra del Referéndum  B - ¿La gente está loca o que pasa?  A - No, solo están manipulados/as.  
El GRUPO PSOE del Ayto de  te invita a la charla el 6/10/2017 a las 19 en el Salón de Actos del Ayto con 
que pena que no entendais lo que ha pasafo en  Lamentablemente el PP ha logrado ( mucho mas estos dias) que el referendum ya no sea de los independentistas si no de la inmensa mayoria de los catalanes. Muy triste que una parte de la izquierda estatal no lo entendais
  Cebrián era falangista. Estaba al frente de los informativos de televisión con Carlos Arias. IJ 
 necesita independizarse tanto como  de corruptos y miserables que promueven el odio entre hermanos. 
En el  en el modo selección no sale  osea lo del domingo nada .   
Contra mas leo twitter mas ganas me dan de votar Si el Domingo. No me estraña que haya tanta gente que se quiera marchar. 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
The only objection to the  referendum is  Where is the  Where is   wants a referendum.   
El moco real de  debe estar temblando ahora. Ya los muy  deben tener el refugio preparado.  sin 
Tractores y Bomberos en  a que espera  para ofrecer resistencia con vehiculos pesados y defender la unidad de España?
 
    Letra del Himno Español que clama por una España unida...
Comienzan las intervenciones en el acto cierre de campaña  en  que cerrara Puigdemont. Gritos de Independencia y Votaremos 
      
1  sin  ¿Convertiría a  en capital del  ?
        
Cómo se razona con una muchedumbre que grita (y cree) que la tierra es plana? Eso es lo que pasa en   
Filme sobre Salvador Puig, jovem catalão que lutou contra a ditadura de Franco.  
Que cansaera. Muchas ganas de que llegue el lunes y todo vuelva a ser como antes en 
No falta y empezamos en  con  y hablaremos de  
En 1  sin  ¿El punto de unión principal entre  y  sería x  ?
Los Mossos empiezan a acudir a los locales electorales con orden de cerrarlos 
Aquí las palabras de  en 2006,cuando era líder de la oposición    
Cuanto  hay suelto y últimamente están todos en  
 prepara colegios electorales para referendo del  
Así está quedando  y  una 
Graco Pérez considera que  debería asumir posición en el tema de la probable independencia de  tras referéndum del domingo 
Respeto. Una palabra vilipendiada últimamente en  
Hoy más que nunca esta imagen de   
Una imagen vale más que mil palabras   
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
  prepara colegios electorales para referendo del  
  prepara colegios electorales para referendo del  
Governo espanhol insiste que referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
Arturo Aliaga (PAR) afirma que si alguien quiere modificar la Constitución, debe buscar acuerdos mayoritarios 
  prepara colegios electorales para referendo del   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
Qué más le da al gobierno que voten si jamás reconocerán el resultado? Es un problema de imposición puro y duro. Papá Estado  
Mobilização estudantil na  apoia referendo de independência 
  El TSJC ordena a Google eliminar una 'app' para saber dónde votar
Y el de  ? Es que un amigo me preguntó
El referéndum en  es igual de ilegal que a la Asamblea Consituyente de Venezuela, debe rechazarlo la comunidad internacional 
Que no os engañen, esto no va d independncia, va d conseguir 1 arma para luchar por pagar menos     
Por lo de  Qué pobreza mental de algunos mezclar la política con el deporte, y aunque  traiga esa agenda no tendrían que ser
Esportistas, artistas e intelectuais tomam partido sobre referendo da  
Video: A 2días del referendo independentista en Cataluña, continúan amenazas 
Jo hi crec!     en Lleida 
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el referendo ► 
Votar no es delito... ....          
El hampa independentista está ocupando colegios en  "Hampa" : Gente que se dedica a actividades ilícitas.
5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
Lo de  , en fin, q la gente le siga el juego a éstos dos gobiernos para tapar la corrupción y la me parece de traca. Q penita
El  por la independencia de  últimas noticias 
   
Tanto dar la brasa  con el 1-0 desde hace mes y medio y el Gerona ya va 2-2...  
      
Protección de Datos advierte de multas de hasta 300.000 euros para las mesas del 1-O 
Llueven casualidades...     
Junqueras avisa al BCE del impacto del procés sobre “la estabilidad de la eurozona”  
RT AlbertMaltac2:    En Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. XY 
Los racistas, xenófobos  Sabino Arana o Prat de la Riba se sonrien hoy en sus tumbas 
Mucho ánimo a los compañer de  . Tenéis a vuestra disposición los servicios jurídicos de   
Leer debes   
Sánchez Gordillo acudirá a  el 1 de octubre como «observador internacional» en el referéndum 
 sigue a lo suyo (a dos días del referéndum ilegal) 
  

        aplicar el  !!! Ya !!!, imagen fatal damos
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
  La Premier podría tener su toque catalán... …
Governo espanhol insiste que referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Compañer de  . Tenéis a vuestra disposición los servicios jurídicos de  
Otro caso más de  en  parece sacado directamente de los manuales rusos 
 "Pues parece que va a llover..." "Qué va, han dado agua nada más que para España..." 
. " cede la información del domingo sobre  a la competencia"  En fin...  
Pronto llegó la contestación desde  en  
Compañer de  Tenéis a vuestra disposición los servicios jurídicos de  
El documental “30 hechos relevantes en la vida de Antonio García-Trevijano” 
Lo de  es dinero pues bien... no podía estar mejor explicado en la foto adjunta ... y la sociedad catalana guardando silencio 
El Rey vacía su agenda ante la crisis en  
 ¿Tendremos otro 9N? Hasta ahora siguen llevando la iniciativa los golpistas, otro 9N se llevaría por delante las Instituciones
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESPAB ESPABI ESPABILA        
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Video: Último acto de los independentistas de  por el 1-O 
Esportistas, artistas e intelectuais tomam partido sobre referendo da  
No estáis solos   ¡A por ellos!    
   Esta es la mascota de la República Banana Catalana 
Listas negras y nazismo en Cataluña 
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ES PA ES PATÉTI ES PATÉTICA        
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESPAN ESPANTO        
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESP ESPO ESPOSAS        
   O estás o con ellos o ... 
 ¿No deberían actuar ya el Gobierno, el Ejército, el Rey  o quien corresponda constitucionalmente? ¿No están obligados a hacerlo?
Catalan secessionism is bad for Spain and Europe... Y también nefasto para convivencia y democracia en  
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
      
  cuenta cómo el referendo en  amenaza con hundir la  española 
Retweeted JV (  Qé cobarde es Rajoy! Qé cobarde el PP! 
 a lo de siempre Companys, el presidente de la Generalitat al que Azaña despreciaba y que acabó fusilado 
RT DF_Videos:  RenatoG_DF cuenta cómo el referendo en  amenaza con hundir la  
  El TSJC ordena a  retirar la app con información para votar el 1-O. Vía  
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Ojito con el odio a  de la  indepe. El nieto de Jordi Pujol: "Vamos a violar a todas las españolas". 
¡yoliyo está disponible! 
Les insto a que lo hagan  ¡Que voten los ciudadanos! Sin policía! Sin violencia!   
 No es la primera vez que  se comporta como una traidora con las gentes de España... 
Llego la hora para  
 envía a  sus mejores refuerzos. 
 la  frente a una grave crisis:  llama a un  por su  ¡Viva España UNA".
Referéndum en  “El Gobierno español no va a reconocer el resultado” 
Llego la hora para  
 novas instruções para votar no Domingo!       
SÍ AL REFERÉNDUM CATALÁN! Yo, que soy de Oviedo... VOTO NO!   
 ¿Pero que queda de aquella  inteligente que tanto apreciamos? ¿Como asumen esta porquería? 
Miles de tractores desfilan en  en defensa del referéndum 
VIDEO | Tractores blindan los centros de votación para evitar la intervención policial 
¿Cómo en  en una década se ha llegado al  Vídeo repaso
 en esos.  se pueden guardar cocidos para los   ya vale para algo esa  de   
Separatas seguid al caracochina del ojo turulato. Hacedle caso. Verás como él se libra y a vosotros os dan en el lomo  
FT - El destino de la UE 
Antoni Comín: “No es el momento de presentar la candidatura de Barcelona a la   
Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Aviso a navegantes  
La voz de los que nunca hablan en  
La solución a todo este embrollo de  la entiende hasta mi hija. Hablemos. Parlem. Tan sencillo como genial. 
ya es tarde  está decidida a ser independiente 
TOOODO EL FIN DE SEMANA HABLANDO DE         
Fomentando división social y expectativas de éxito, quebrando el Estado democrático de derecho, cabe violencia etnonacionalista en 
 Felipe VI despeja su agenda para la semana posterior al 1-O 
 Felipe VI despeja su agenda para la semana posterior al 1-O 
 Felipe VI despexa a súa axenda para a semana posterior ao 1-O 
Parlem? Seria bom...    
"El Gobierno tiene que defender el Estado de Derecho y restañar las heridas que se han abierto en  
El Gobierno catalán prevé 2.315 colegios electorales y 7.235 personas para el 1-O 
  A lo mejor los milloncetes que quieren llevar a  estarían mejor empleados en esto. No sé, ¿eh? 
 prepara colegios electorales para referendo del  
Ver imágenes de  me produce una profunda tristeza. A lo que puede llegar un pueblo guiado por el odio y educado en la mentira
Gobierno  insiste en impedir las  en  éste domingo 
 | Los Mossos permiten el encierro en tres colegios para el 1-O. 
"Las tensiones entre el gobierno central y  podría debilitar el crecimiento de España", según S&P 
Un negacionista del  y proetarras de   asesores de la  en el golpe del 1-O 
Paralelo Sorokaba já saiu! 
El historiador Sir John Elliot denuncia la manipulación de los independentistas   
¡VIVA LA    
Albert Rivera   pedirá a la Fiscalía de Menores que actúe “contra los que usan niños” 
Rajoy en  apoyo el plebiscito, injerencista! Ah ok pero no quiere referéndum en 
Las urnas tercermundistas de Puigdemont: las mismas que usa  
Lo negarán! Jaja es la  Pichonista (PINOCHET) de 
S&P frena la mejora de la nota de España por la crisis en  
Que  van a cerrar? Iran a votar a los chinos. Verguenza y pena de  
   a   - La Audiencia Nacional RECHAZA un careo entre Rajoy y Barcenas. - Ana Pasror... 
Miles de personas en el acto final de la campaña por el 'Sí' el 1-O en Montjuic  
Pronóstico del tiempo en  Se avecinan nubarrones. 
Un 67% de los lectores de Bolsamanía no quiere que  
Ertzainas, contrarios a un mando único en Cataluña el 1-0 
Questa mi mancava...  gli indipendentisti sardi volano a Barcellona per il referendum 
"Vergonzantes episodios de una ruina kelseniana (y IV)" por Pedro M. González 
Un vídeo análisis desde el extranjero de la situación de  y  
Que no estemos allí no significa que no estemos con vosotros. GRACIAS por defender la unidad de    
Mi opinión, mi reflexión, mi percepción sobre el conflicto de  en 
En  se escucha... A ver si llega el el  y cobramos todos!!!    
   
     Excelente! Obd Mestre sempre em cima!! Q tudo lhes corra bem, não está fácil!!
The latest Inclassificados!! 
33h para un  clave para 900.000 andaluces en  Post del día:  "Andaluces en Cataluña"
Governo espanhol insiste que referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
Paulo Börnsen Diário já saiu! 
The latest Diário Anderson Roberto de Souza! 
El Gobierno restringe el espacio aéreo de Barcelona |   
Se necesita un  en  para los responsables del  q sirva de aviso y proteja a los catalanes no separatistas
Esportistas, artistas e intelectuais tomam partido sobre referendo da  
El Ejército está preparado para actuar en Cataluña en caso de 'estado de excepción' 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Un Manel y un Miquel hablando en español tranquilamente en  como tiene que ser   
"Más de la mitad de los residentes en  están a favor del  
Sezession ist ein Naturrecht. 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
El  simpatiza con  pero quiere preservar su paz 
Declaración de independencia en    
 Sánchez Gordillo irá a  como «observador internacional» en el 1-O [VÍDEO]
Y a todas estas, con las tensiones en  ¿alguien sabe algo de la 
Brutal! 12 planes para disfrutar la Cerdanya con niños todo el año   
¿Sacerdotes de  o siervos d Satanás,el diablo y la serpiente? 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
   
Esse problema da Espanha seria facilmente resolvido se mudasse de um país unitário para uma federação 
 Este Trapero nos dará más sorpresas
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
 dando um banho de lições sobre como resistir e se portar em situações politicamente injustas. Força Catalunha! 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
    
Também cagaram demais no pau  revogando o plebiscito e não respeitando as manifestações 
Just published – Hiszpański Brexit. From El País (Madryt)     
La guerra civil española a la vuelta de la esquina.  
    
Multas de 300mil euros? Sacad la cuenta!  
  La juez ordena suspender 29 servicios informáticos susceptibles de facilitar el 1-O  
Catalunha, País Basco( Com a violência do ETA) Galícia, Valência... Todos querendo sair dos tentáculos da Monarquia de Madri. 
¿Os acordáis cuando los problemas de España eran el paro, la precariedad laboral, la corrupción?  ¿a cuántos beneficia?
The latest Fábio Canhete News! 
 Um Misto de egocêntricos e separatistas !  
 | Cuando  defendía hacer referéndums.  
Para que mi enemigo se olvide de mi, nada mejor que otro enemigo   
La entrada del President de  en el campo del       
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
1-O.- Puigdemont afirma que  ha vencido al Estado: "Hoy... 
La mirada ácida de los opinadores gráficos sobre el referéndum de  para acabar la jornada. 
QuehacerhoyMX:  y su independencia de  este fin d... 
Sondeo de GAPS prevé una participación del 63% en el  del  
Y este era el "listo" el "súper economista". Madre mía cómo ha degenerado  con esta gente. ¡Cuándo daño le hace el nacionalismo!
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
el DICTADOR de   trancando el camino a que la gente de  no haga su REFERENDUM   
The latest Diário Míriam Martinho! 
Buenas noches ESPAÑA. Feliz descanso.Mi más sincero apoyo   . es España 
Así acosan los de  a los pobres catalanes    
'Operación jamón', las familias de Cataluña que se vuelcan con la Guardia Civil 
 tiene razón " la secesión haría más débiles a  y 
Perfecto resumen de lo que nos están ofreciendo los actores políticos y lo que nos espera por ver de la pantomima catalana  
 | Especial   y ahora qué?, el lunes a las 22:30 en LaSexta 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Wand News  já saiu! 
Independencia  
 Puigdemont: "Hemos vencido a un Estado autoritario" 
 Puigdemont: "Hemos vencido a un Estado autoritario" 
Verdad verdadera! 
 Puigdemont: "Xa vencemos a un Estado autoritario" 
Ausencia de representación. Murcia partida en dos. 
Saludos  desde 
Viva la Guardia Civil en  viva España. A por ellos.
watch 
The latest  Diário Jorge Claudio ! 
DICEN QUE EN  NO HAY LIBERTAD PARA LOS QUE NO SON INDEPENDENTIATAS! AQUI UNA IMAGEN! ---- ESPAÑA OS MIENTE---- 
La mentira es tan grande en  que nadie cree que sea mentira.  
Tractors roll into  ahead of independence vote - 
 No os estáis enterando de nada en  referendum1O. Es el pueblo quien manda y el gobierno obedece!
 Venezuela   Maduro amenaza con tomar acciones diplomáticas con España “muy negativas”… 
Así va el mundo          
Martins da Cruz, ex-Ministro dos Negócios Estrangeiros de Portugal, numa retórica fraquinha e intrujona contra o referendo catalão, tem a lata de dizer que na consulta de 2014 só 35% dos catalães apoiava a independência. Facto: mais de 80% disse querer uma  independente
Votemos, claro que sí, hagamos un referéndum sobre la inmersión lingüística   que los ciudadanos decidan como educar a sus hijos, inmersion o bilingüismo
Difundimos la convocatoria de Buenos Aires por el derecho a decidir en  el proximo domingo en el Obelisco a las 12:30 hs. 
só sei o que é a  por causa da prova de geografia sobre movimentos separatistas msm
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Seis preguntas que se hacen los inversores sobre  
   This is just one example. This referendum is illegal, separatists are NOT all 
El Govern convoca al referéndum a 5,3 millones de votantes con 2.300 colegios y 7.200 voluntar 
 Tengo una pequeña duda ¿Trapero ha ordenado a los mossos que pinten la mona o que cumplan estrictamente la resolución de un juez?
SRF - La suspensión de la Monarquía PARTE I  
Os váis precisamente ahora que  le está dando vidilla al tema...allá vosotros que os lo perdéis.  
No os perdáis lo que opino de  
"Vamos al fútbol" Por Pedro M. González 
5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
"Vamos al fútbol" Por Pedro M. González 
Albert Rivera business..  Será que necesita un poco de estímulo para el finde..    
El Consejo de Europa asegura que el referéndum del 1-O "no cumple" con la legalidad 
Os ocupantes de um colégio eleitoral no municipio de Manlleu foram atacados com balas de chumbinho por desconhecidos   
 Igual acontece no Brazil para tirar o golpista, mas não é em Barcelona mesmo. ForçaCatalunha  
 La sagrada familia comprando la bula y la salvación de su alma, mientras prometen un donativo a la iglesia catalana 
 "Los secesionistas responderán ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
 Estos dos angelitos han aprobado una Ley que dice que expropiarán todos los bienes del Estado y no pagarán la deuda ¿Eso es robar? 
 No hombre, no. Eso es democracia participativa. Lo que es del pueblo para el pueblo. Pero el 3 per cent pa' la saca 
No jodas! Pues en nada beo a la  pidiendo ser parte de  no te jode!!!??!!!  
 Cómo sería  en términos de superficie, población, infraestructura y PIB si  se independizase? 
Me thinking about my country   
La juez envía a juicio a Oriol Pujol y a su esposa por el caso de las ITV 
¡AL AIRE! 
    
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
 prepara colegios electorales para referendo del  
 prepara colegios electorales para referendo del  
Presidente del Parlamento Europeo afirma que  tiene que respetar las leyes y dialogar 
   por ser claro y dar voz a la realidad en 
  Los filósofos de la viñeta como  son así, claros y sencillos. Un abrazo para  y resto de 
¿Y vosotros, politicuchos? ¿Habéis vuelto ya al cole?   
Ao Povo da  Todo meu apoio,e força.não desistam e que seja um país Independente Sim !
 ist doch Sch...!       
 Desde  Venezuela le decimos  adelante hermanos. Estamos con uds
Como seria o futebol da Catalunha em caso de independência? 
 prepara colegios electorales para referendo del  
 ¿Cómo sería una  sin    
 Pugdemont los chinos y los rusos ya están listos para destruir la Economía de  usted no sabe en el lió que ha metido a todos
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
  Más de la mitad de la población votará en comicios independentistas 
La voz de los que nunca hablan en  
. ha mantenido la nota de España en BBB+, pero ha alertado que la situación política de  puede debilitar el crecimiento.
Los que tenemos hijos en  ya estamos hartos del adoctrinamiento, ayuda, empecemos por someter a referendum la inmersion lingüística
Ocupan colegios en  para garantizar la votación en el referéndum del domingo.  
Cierra  campaña para referéndum independentista 
Catalunha mobiliza eleitores para garantir plebiscito 
 El independentismo cierra la campaña del 1-O conjurándose para abrir colegios 
¿Cómo sería una  sin  
Retweeted DW (Español) (  Ocupan colegios en  para garantizar la votación en el referéndum... 
Retweeted DW (Español) (  Ocupan colegios en  para garantizar la votación en el referéndum... 
A votar por la independencia y sin miedo. Cataluña es un país y sólo los catalanes pueden decidir. Mañana será importante.  
Así como las independiencias latinoaméricanas fueron "golpes de estado". Supéralo,  ya se fue.
Una revolución dirigida por fanáticos ideológicos corruptos que presenta a los defensores del estado de derecho como fascistas. 
¿En qué se parece un catalán independentista a un catalán que está en contra? EN QUE LOS DOS SON ESPAÑOLES.   
 
INDEPENDÊNCIA  
¡EnocNews está disponible! 
Regreso a  no me pierdo ...  
No es necesario porque no van a ser independientes... los psicólogos se forrarán en  cuando vean que 
 con  , compartimos el mismo deseo de poder votar y elegir libremente 
  ¿Está  infrafinanciada? Sí, pero no es la única 
A 2días del referendo independentista en Cataluña, continúan amenazas 
FT - El arte y la política 
