Opinión:  el viejo truco de la patria 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Yo si fuera  me independizaba ahora que todo el mundo duerme. Así mañana cuando despierten, aah ya soy independiente!!
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
A españa no le gusta la democracia    
Montoro defiende los controles a  frente al recurso de... 
Aparte temas legales y constitucionales económicamente  y  se necesitan. Solución debe ser negociando mayor autonomía
La apuesta por resolver el problema de  y  debe darse por lograr una mayor autonomía para 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿QUÉ COÑO LE PICÓ A ESTE?  NADA QUE VER...  González: «Lo que pasa en  se parece mucho a lo de 
 que NO y  que SÍ al referéndum en  
¿Apoyas el referéndum de autodeterminación de Cataluña?    
Los independentistas lo serán hasta que les hagan pagar 1€ o algo.  Entonces vendrá: -No si yo tampoco... -Si era por...   #
Reconectando: De lo de  Ahí vaya que no me voy a meter.
 Al IDIOTA de RAJOY la independencia d  le a puesto la barba RARA. Democracia ¿donde? no se ve.  
Policía intervendrá urnas de colegios electorales para frenar referendo independentista en  ►
El 1-O llega a Holanda: el aviso de Exteriores sobre España 
  ante la llegada de grupos  a  desde todas partes de  se instaura 
RT tiene un plan: independizar Cataluña 
The latest A través de la lente! 
A crise entre  e  é apenas um capítulo da história entre a região separatista e o poder central 
  TUVO QUE MATAR MUCHOS  PARA LOGRAR SU  !! QUIERES PASAR LO MISMO CON  ?? 
 LIBERA A    ESCLAVISTA Y REPRESOR!!! RECUERDA A  y  ! 
 el viejo truco de la patria, por Martín Caparrós 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
El comercio electrónico recela de la posible independencia de  
 ESTÁ CON    ! LIBRE, INDEPENDIENTE Y SOBERANA ! RECUERDEN A  y   !
La Comisión Europea: El Gobierno no rebasa los marcos legales en su actuación en  
Retweeted teleSUR TV (  Gobierno español envía a  un camión antidisturbios... 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Recuerdos de Europa, Barcelona        
Recuerdos de Europa, Barcelona        
Recuerdos de Europa, Barcelona        
Recuerdos de Europa, Barcelona        
 analiza las despedidas a la  hacia  
¿Tendrá Rajoy que presentar el lunes su dimisión al Rey por no haber impedido el referéndum de 
Rutas de enoturismo en  
        
             
             
             
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Trump expresa su apoyo al gobierno frente al desafío secesionista en    
La Fiscalía ordena a los  tener precintados y controlados los colegios electorales para el sábado.  
Keep up the fight   Spain sends in police reinforcement in run-up to Catalonia vote 
    
Tenéis razón .....había que haber mandado a  la Legión y los tanques...
Retweeted La Razón (   Citan a una decena de personas por clonar webs del referéndum... 
 necesita una sacudida como la que tuvo  para darse cuenta que son  Políticamente hablando...
Show must go on   
En 4 días quieren realizar un Golpe de Estado en  y a el resto de España.  ¿Lo vas a permitir?   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Llamada URGENTE para NO comprar productos catalanes        
 lugar de chotas.  con estrellada. 
 Primer análisis del día.  analiza el encuentro  y  "Es bochornosa la situación de  
  "La postura más cómoda sea la de  porque se juegan bastante poco".
Choque de cuñados  
 EL MUNDO lleva en portada las palabras de  "Sería una tontería que  no siguiera en 
 Mismas declaraciones de  en LA RAZÓN: "Sería una tontería que  se separara de 
 en LA VANGUARDIA,  "El fiscal ordena a los  precintar colegios el viernes".
La hoja que deben firmar los niños para que todos sepan si van o no a la huelga del jueves en  
 En CINCO DÍAS: "La tensión por  aboca a la prórroga del Presupuesto". 
El Ibex se enfrenta a los 10.100 muy presionado por  
El fiscal superior de  se reúne hoy de nuevo con los... 
El Ibex se enfrenta a los 10.100 muy presionado por  
En una  independiente, ¿qué pasaría con la fabricación de coches? 
Excelente Eduardo Mendoza en  lúcido, sosegado y certero.   
 El descarrilamiento del ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS 
 de  si los panaderos han transportado urnas.   
Venga Nazionanistas de  haced una colecta para salvar al pobre y desvalido Arturito I de Cataluña, heredero del 3% 
Yo quiero saber qué cadena de supermercados nacional esta colaborando con los secesionistas de   
  El Gobierno de  cree probable una declaración unilateral de independencia
280 caracteres ?   Esto va a ser más largo que la independencia de  !!
Más claro?     
 sometimes tears shows how your heart feels..
"Cuando algo es necesario e imposible hay que cambiar las reglas del juego". Jesús Ibáñez. 
  Encuentro entre  y  con  socio de  la permanencia de  
 reacciona, estos ejemplos son la mejor muestra de una intolerancia estúpida y anacrónica.  
Trump diz que o povo catalão ama a Espanha e quer um Estado unido   
La  se encarece un 5,6% el segundo trimestre por el tirón de  y  
. evita asumir la postura de  a favor de la retirada de la consulta eb  
Publié hier  –   Le Brexit espagnol. From El País (Madrid)    
Trump defiende una España "unida" y cree que sería "una tontería" que  no siga dentro de este "bello país" 
Buenos dias amig@ Crece la incertidumbre. Que ocurrirá?   
 “Sería una tontería que  no siga en 
Tras dos años recupero esta imagen con más ganas que entonces.     
SÁBADO  Manifestación ciudadana Madrid ATOCHA-COLÓN 11:30H ' de todos: Todos decidimos'  No al  del 
  La Fiscalía ordena registrar los 80 ambulatorios donde se votará el 1-O 
La tensión  aplaza aprobación de  ¿consecuencias? Lo analizamos con Felix Aguado, JL Muñoz y Marisa Cruzado 
O  no sabe una mierda de catalán, o ya están intentando manipular otra vez (?)   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Parad esto por favor. Diálogo. Paso atrás y apelo a las Palabras de San JPII en 1994 cambiando la palabra "Italia" por  
A CNT Catalã e das Baleares apoiam a greve geral prevista para o dia 3 de outubro     
 | 400 profesores de Derecho Internacional desmontan los fundamentos del  catalán
Esta claro que en  las leyes son meramente decorativa  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
España ante el desafío separatista en  Ya tienes disponible la sesión completa 
 Estudiar Medicina en  es tres veces más caro que en 
 legal para  Ya. Si Quremos seguir siendo buenos vecinos.
 "El gran problema de  es la educación y la propaganda" 
Aunque los maderos estén todos en  en  está garantizada la Ley y el Orden...Pa éso estoy Yo...Quieto to er Mundo Cojone!!
 there is no  or  flag emoji on the twitter iconset. We think you should add it   
Colegios concertados voluntarios para la votación ilegal del  y padres advirtiendo que sacarán a sus hijos del colegio 
San Juan Pablo II ya habló del separatismo (en Italia) en 1994. Toda la historia se repite.  
Dijo  que lo de  es "una tontería". Siguiendo con los tecnicismos se atrevió a añadir "ES QUE SON UNOS CHUFLAS"... 
 
Es lo más importante sí. No es  No son los catalanes, son ellos!!! 
Fernando Z Coca nos trae la salida de los compañeros de   hacia tierras de  
 Así ha despedido Algeciras a los guardias civiles que van a Cataluña  
Como era de esperar los criminales terroristas de  son socios de los secesionistas catalanes para dar el golpe de estado en  
La  de que el  fue  en    
Von gestern – Der spanische Brexit . From El País (Madrid)    
  Empresarios sevillanos se posicionan con el Gobierno central en el conflicto con  
Una frase que lo explica todo de  y el disparate del 
Entre  y  las únicas diferencias que hay son las que crean los políticos. Desde aquí nuestro apoyo! 
Nos gastamos 6000 millones de € en aviones militares, rescatamos "pobres bancos" con 40000 millones de € y ¿ el problema es  ?
“Comparación entre  y  es real ya que el Sr. Maduro se ha saltado el marco constitucional”  
El índice español no abandona su tendencia bajista.    
  # barcelona  
El mundo ya habla de  
Costa Digital—Un  En  / Tomás Hernández<br /> -  
¡El Diario de Ana María Ros está disponible! 
Se sigue echando a gente de casas, por no poder pagar unos intereses abusivos y el gran problema es 
Hospitales bajo mínimos por falta de personal, y el problema es 
Dice  en  que "le devuelvan el país que le robaron hace 80 años".  
Por ello permitís los websites en internet con información respecto del referéndum     
Promesas de hace 30 años sobre estaciones de tren soterradas para mejorar la vida de los vecinos, y el problema es 
   «Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse» 
Políticos poniendo la mano y el problema es 
Donald Trump, sobre  "España es un excelente... 
Las dos caras de la moneda 
Estudiar Medicina en  es tres veces más caro que en Andalucía,  -vía 
Escuchándolos en  Hay que intentar aprender señores independentistas radicales  
           
 los que vais con el paso cambiado soy vosotros.Para cuando la detención de Puigdemon?? 
 | El  marca las líneas "prioritarias" de salud hasta 2020, -vía 
Esta tira de  es genial. Léela entera. Vía      
“En un estado d derecho hay q aplicar la ley,con lo que es fácil hacer declaraciones desde una postura sin mandato”   
Esta semana en  escribe  sobre la recta final del conflicto en   
'La tensión por  aboca a la prórroga del presupuesto'; la  accederá a los registros de llamadas telefónicas como el  y  y  crean un gigante europeo del ferrocarril para competir con China
 registra una iniciativa en defensa del respecto y la legalidad en  
Díaz se inclina por apoyar la moción de  sobre  que el  rechazó en el  
 ¡Un cachico de  está disponible! 
¿TE das. Cuenta q en tu comentario separas  de  ? Eres separatista.  UN saludo 
Sessão de controle no congreso espanhol é tomado por críticas ao tratamento dado ao povo catalão   
 El 1-O pilla a Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros 
assessor da ONU diz que um refrendo é a melhora maneira para saber quais são os desejos de um povo    
“La fortaleza d una Democracia sta directamente relacionada cn la fortaleza d nuestras instituciones”   
Carta de un   a  y  desplazados a  "Relájate". Merece ser leída. 
Entrevista a José Mª Fúster-Fabra sobre el desafío secesionista del 1-O en  En  ya preparados y en contacto con él.
Quase 7mil catalães que moram no exterior já votaram     
 "La  de Cataluña depende del Parlamento de Cataluña" Vaya, vaya...  
El exministro y diputado del   charla con  sobre  y la reforma de la 
Just published – The Spanish Brexit. From El País (Madrid)     
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
           
 sobre el desafío secesionista en  pedimos seguridad y ofrecemos ayuda a las  afectadas 
 defendiendo referéndums?   
 aborda la situación en  , muy presente en su libro "Por una convivencia democrática" , con  en 
Me sorprende que nadie se percate y comente que el nacionalismo catalán está fracturado en dos bandos. Cada uno con su propia idea de nación catalana y de hecho, cada uno con banderas distintas.   
 El Govern marca las líneas "prioritarias" de salud hasta 2020 
 desafía a  y los independentista hacen una gran demostración de fuerzas en las calles 
         
Algeciras despide a los guardias civiles que van a  «A por ellos, oé» 
1498-  EL  amenaza  ( Sería una estupidez que Cataluña no siguiera en  (Donald 
Pablo Iglesias acusa al PP de buscar el 1-O “situaciones de desgracia” con “heridos” 
“O quê pretendem é acabar com o Estado” - Soraya Sáenz de Santamaría “QUEM DERA” - eu mesmo    
Ser un ejemplo para  y la dulzura con que fue tratado el individuo  lo dice todo del  en  
         
¿Que  no quiere negociar? -> Artículo/timeline desde 2003 con las negativas, recortes, cifras y más. 
Un cambio generacional impulsa el independentismo en  En el blog: "La generación de las esteladas" 
 Estudiar Medicina en  es tres veces más caro que en  
 La Ley, la palabra  
Tanto escándalo con  y tanta violación de derechos me hace pensar q están saqueando a lo grande. Mejor perder mandato q libertad...
The latest Star Taller Creativo! 
Memorias de un cuñao jerezano. Capítulo 2. Resistiremos 
Cuantos paletos y mindundis piensan que querer tu bandera es de fachas???  
 las situaciones límites son inadmisibles    
 y si convocas elecciones y compruebas que apoyo tienes? Y así te vota alguien por primera vez  
Estimular el  es una insensatez que se puede pagar muy cara. Si el fervor nacionalista se desboca, la democracia aupará al poder a los más radicales de la sociedad.   
 Como hemos llegado a esto??? Sres. diputados del PP y PSOE contesten, que se ha gestado durante sus gobiernos desde el 77
       
"El acoso a una madre que pidió más clases en español para sus hijos: "Que pasen vergüenza""  
 cancela su viaje a Tallin por el  catalán    
Hay que leer a Eduardo Mendoza. Hoy y siempre, eh. 
 De ser cierto, muy fuerte y grave. 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Pensamientos de un cordobés sobre Cataluña      
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
 Mucha culpa de lo que ahora está ocurriendo en  la tiene  por no haber actuado antes con contundencia
Me parte el alma ver a esa niña asustada y llorando que tiene que ser evacuada por la policía.  se os está yendo de las manos
La carta de  afectando a la profesionalidad y el prestigio de los  
 un  sin (aparentes) salidas 
Único lugar de Europa donde convencen al personal que la Democracia consiste en saltarse la Ley que trajo la Democracia.    
"... no se puede hablar de la “baja calidad” de la democracia española," por Xavier Arbós  
 uno de los mayores placeres de la vida y los anti-sistemas con su  en 
 | Pendientes de 
Sigue aquí en directo la cuenta atrás para el 1-O en  
Deseamos buen y pacífico servicio a compañerxs: Unos 20 guardias civiles jiennenses parten a  
Los que defienden la  se dicen demócratas, cuando son más fascistas que muchos otros... 
Dicen los catalanistas independentistas que  nos mantiene y que mi  es una tierra de vagos. "Pues molt bé, pues adiós”.
' rica, Cataluña pobre': el 9% de la región produce el 70% de su PIB. Por  
 sobre el desafío secesionista en  pedimos seguridad y ofrecemos ayuda a las  afectadas …
 se cuela en el   no está preocupado por está cuestión, triunfará la democracia 
Qué poco hemos aprendido de la historia de este país. De los bandos, de los unos y los otros, de los míos o los tuyos. 
 sobre  " España debe permanecer unida...' (clip). 
El socialismo nacionalista catalán ya está devorando a sus propios héroes. La última víctima ha sido Joan Manuel Serrat, lapidado en las redes sociales. La radicalización de la sociedad avanza.   
 
Sabéis lo que opina  sobre el  ?      
Ojalá que en  las  encuentren lo que se merecen: Desprecios, abucheos y una buena ración de porras de la 
NiNi a la independencia   Ojalá otros se independizaran    
 
Dicen que  es muy facha, entonces ¿cómo calificamos estas proclamas de la 2a autoridad en  
 De cuando  defendía un referéndum sobre  Rajoy así no te cree nadie. 
      
Si esto es una democracia (13 puntos) | Iniciativa Debate    
Un poco de cordura     Cataluña:El descarrilamiento del ‘procés’ 
Treinta guardias civiles viajan a  
¿Se puede ser más sucio? Que vergüenza utilizar y manipular a los niños así. Son patéticos   
 | La Fiscalía ordena registrar los 80 ambulatorios donde se votará el 1-O, -vía 
Me voy de casa, pero las facturas las paga papá Estado.  
A estos de  su actitud destructiva en relación al circo liado en  les va a costar muchos votos... 
La situación en  obliga a  a cancelar su agenda europea 
 y  hacen malabares con el  para no fracturarse en  por  
ANC y Òmnium Cultural llaman a hacer «listas» de las personas que no voten el 1-O 
Toca reconquistar lo perdido por 40 años de dejación de funciones del Estado de Derecho. 
Despedida a la  de  que van a cuidar la democracia en  
"Estoy con las víctimas de  dice la primera mujer árabe Nobel de Paz  en  
Ángela Cassal despide a su hermano porque    ya se  prepara para ir a tierras de   
Fernando nos trae la salida d los compañeros de   hacia tierras d   
            
 ya tiene su moneda..Fábrica China prepara la acuñación de los euros de la Rep.de  
 en su buena línea habitual. Cuantos 'facha'recibirá?    
Así es el coronel de la  que dirigirá la seguridad en  
PREVISIONES NACIONAL | Última sesión de control al Gobierno en el  con  en el primer punto de la agenda. 
Análisis: ¿Tiene razones  para quejarse del pago en las  
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador  
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador  
¡Mientras tanto… en el Paraíso! 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Puigdemont no cede: "Quedan tres días de campaña. Esto no lo para nadie" 
¿Y si las  para el   ilegal estuviesen escondidas en las  de  
 Procuradoria-Geral manda selar locais de voto antes de referendo - Mundo - RTP Notícias 
EspañaCataluña  (Aunque políticos indeseables quieran que nos peleemos)    
Una cosa es no estar ni con unos ni con otros y otra pretender estar con todos    Procés 
Sobre  carta de  a  "De Entrenador a Entrenador" 
Lo que está absolutamente claro es que a partir del día 1 de octubre  habrá dejado de formar parte en espíritu del estado español.
. : " quiere recuperar el país que le robaron" 
Los periodistas de  también cuestionan la falta de pluralidad en las opiniones en las tertulias sobre  
Los "demócratas" de  piden identificar a los disidentes cuales judíos del III Reich ¿Será para luego mandarlos a la camara de gas?
Hablemos de diferencias evidentes...   
Sanz apoya los gestos de cariño a los guardias civiles que van a  
Semana decisiva com a tensão a subir antes do referendo no domingo na  - Mundo - RTP Notícias 
 Serrat: "Despois do 1-O a vida seguirá e canto máis xuntos o fagamos, mellor" 
 Serrat: "Después del 1-O la vida seguirá y cuanto más juntos lo hagamos, mejor" 
 Serrat: "Después del 1-O la vida seguirá y cuanto más juntos lo hagamos, mejor" 
 El director de los Mossos dice que su misión «es garantizar los derechos, no impedir su ejercicio» 
 | El conseller de Interior acusa a Policía y Guardia Civil de ir a  a alterar el orden 
Los nacionalismos radicales, da igual de que color sea la bandera, demuestran la intolerancia hacia los que no piensan como ellos  
España... y nuestra involución constante   
Felipe González  habría aplicado ya el ARTICULO 155  
Tener que informar a familia y amigos que en  no hay tumultos es irónico a la par que trágico  
 
Pardon, dsl mais je ne vais pas être poli  Ce qui rendrait *vraiment* service aux Catalans c'est que l'ETA juste ferme sa gueule   
Opinião. Vergonha na  
  Decir que Serrat es fascista.ATENTOS,SERRAT!Es como decir que en  respeta la libertad de expresión
Estando fuera, estoy siguiendo cada día el tema en cataluña. Cada día que pasa estoy más preocupado...   
    El gran problema es haberse apoderado durante 40 años de la educación y de la propaganda separatista 
Otro brazalete!  Libertad de expresión     
Pienso q  ha ido a visitar a  para mostrar a  q tenía el "botón rojo" cerca y no es éste el mensaje q nos ha llegado
 lo tiene claro: ¡Vive la France!  
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
El  devalúa el  
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
La Fiscalía ha ordenado a los Mossos identificar a los responsables de los colegios electorales 
Visca   ¡Viva   ¡Vivan los Reyes de   ¡Guapos!
 
Hoy en el pleno de la Diputaciòn Provincial de León, el portavoz de   reivindicando Mejor Unidos  
Los  para ser Un cuerpo de Seguridad son como la gata Flora en estos momentos  en  
El punto 4 parece sacado d las Leyes d Nuremberg Hitler estaria orgulloso Puigdemont gracia a él el nazionalsocialismo gobierna n  
Ni abro el link. Sé bien d lo qué hablo.   la Comunidad + corrupta, es así.
. teme que el  pueda ocurrir "una desgracia" en  Vía  
El conseller de Interior asegura la Fiscalía se «excede en sus competencias» al precintar colegios 
Otro dinosaurio q ve peliligrar las finanzas de Extremadura en caso de independencia de  
En  pueden surgir grupos terroristas inspirados en ETA. Entrevista en  -
Cronología del movimiento soberanista en  Vía  
¡Gracias por el ofrecimiento   Lo ideal es que  vuelva a la senda de la legalidad y que todos crezcamos juntos  
Quizá lo  solo sean temporales para explicar lo de  . Preferiríamos poder editarlos 
Resumen de prensa: El golpe catalán se cubaniza 
Esto decía el "patriota Mariano" en el 2006 sobre el referéndum de  entonces, claro,… 
'Operación jamón', las familias de Cataluña que se vuelcan con la Guardia Civil 
LAS GRADAS HABLAN: CATALUÑA ES ESPAÑA 
 | 
 salida de  hacia  
  orgullo del obrero!     
The latest The Paqui Pérez Daily! 
Warner pidió ocultar a Piolín del barco de la Policía 
Mi rabateo de hoy dedicado a los catalanes, porque el nacionalismo se cura viajando... 
La FALACIA NAZIONALISTA de que el Castellno fue impuesto a la fuerza en    
¡Galicia a un Click está disponible! 
*FELIZ DÍA DEL TURISMO*  CAMBRILS   
Tremenda viñeta de Juan Carlos Contreras. Como la vida misma   
El Born. . . .        
La  indepen. LaRazón:"«Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse»" 
 | Decenas de albaceteños despiden a los guardias civiles que van a   
  saliendo de  hacia   
Trump defiende una España unida ante la «tontería» de una  separada [VER VÍDEO] 
Últimamente, cada vez que abro un periódico y leo un titular sobre  
  La ANC y Òmnium piden señalar a los que no van a votar en el referéndum 
El fiscal ordena a ls Mossos precintar ls colegios electorales antes del sábado 
The latest I love Galicia! 
  
  
En un Estado de Derecho hay derechos y OBLIGACIONES. Es de 1o. de Constitución en una Democracia. Y eso incluye a   
Pues  en  y voy a poner un pañuelo blanco en mi ventana para intentar movilizar a los que callan y decir con respeto que dejen de pisotear nuestro marco de convivencia
Rufián afirma que  quiere recuperar el domingo el «país» que le «robaron hace 80 años» 
  saliendo de  hacia   
En sus libros, Eduardo Mendoza hace querer a  incluso sin conocerla. Hoy, conviene, como siempre, leerle  
¿Buscas trabajo? Synergie selecciona Asesor Comerciales  en  +info en 
Repartido en colegios.      
La  no se rinde nunca. Arriba las cabezas, Ar! Comandancia  en su salida de ayer hacia  
Nadal: el impacto en el  de la situación en  es "mayor" que el de los atentados 
 El TSJC mantiene a Pérez de los Cobos en la coordinación del dispositivo del 1-O 
Este video, niños pegando carteles, habla mucho de muchas cosas. Prestarle atención.    
        
   "La misión de los Mossos es garantizar derechos, no impedir su ejercicio"
Sempre hi ha gent molt compromesa amb la resta de món. Sou molt grans! Gràcies   Som-hi   
El PNV está forzando su discurso con  y, con ello, está poniendo sus siglas por delante de la estabilidad de 
 | La Fiscalía ordena registrar los 80 ambulatorios donde se votará el   
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
 Mendoza: "El amor a la comunidad  y el cuidado de los intereses materiales y culturales (...)no se articula con el nacionalismo"
 acompañando a  durante el X Aniversario      
Donald Trump no está de acuerdo con independencia de  la llama “una tontería”: 
Enérgicas e higiénicas medidas contra los independentistas  
 
Y si... fuera al revés y  quisiera echar a 
Todo el mundo esperando al   para ver que pasa con  y yo para ver que juegos regalan por 
    Os dejo esta reflexión
 y  Jaume Roures, la mano que mece la cuna del separatismo. Vía   
En  Por un nuevo modelo de financiación para  y para 
Fiesta de la porra en  A partir del día 1 de Octubre. 
Este es el resumen de todas las  abiertas por el  de  ¡Atentos! 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
.  acompañando a  durante el X Aniversario      
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
No pertenecía  a   sólo era el Condado de  y poco +,gracias a  h robado?
"Barcelona concentra el 94% de las ofertas de empleo TIC" :    
 5 claves para entender la tensión q vive  x el   D  del 1º - O 
         
 y  en la  explicándole lo de  ,  y el otro con cara de no entender nada... 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
¿Y tú?, ¿eres normal? 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
Siento defraudar a algunos pero el derecho a saltarse la ley no existe.  
  convoca mañana a las 12h. la Junta de Seguridad de  que coordina el dispositivo que debería impedir el 1-O. 
 Puigdemont convoca para mañana la Junta de Seguridad de  sin previo acuerdo con el Gobierno 
Me gusta este cartel!      
Ha llegado el día!!!! Hola  
Warner exigió a Interior que tapase a Piolín 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
 1-O: 'Operación jamón', las familias de Cataluña que se vuelcan con la Guardia Civil | EL MUNDO 
A las 17:30, declaración institucional de la C. Permanente a cargo del pte de  card. Blázquez, sobre la situación en  
    El portavoz en la localidad onubense alentó en Facebook a una acción de fuerza...
Los cadáveres del pantano de Susqueda tienen signos de violencia [VER VÍDEO] 
 Cuatrocientos profesores de Derecho niegan que el 1-0 tenga amparo legal 
El  desoye el canto de sirena de Unidos Podemos sobre  
ETA aplaude el desafío catalán y anima a replicarlo en Euskadi 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
 en  
En nuestra  a Jesús Maraña también hablamos de    ¿Cómo afectó (y afecta) el 'factor catalán' a la crisis PSOE? 
 Puigdemont convoca unilateralmente para el jueves la Junta de Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente para el jueves la Junta de Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente para o xoves a Xunta de Seguridade 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
 |   entrevista en  al medievalista José Enrique Ruiz-Domènec
           
Lo de los  es sólo una maniobra de distracción para tapar lo del    
 Puigdemont convoca para mañana la Junta de Seguridad de  sin previo acuerdo con el Gobierno   
 Os Bombeiros de Barcelona ofrécense para facer de cordón de seguridade o 1-O 
¿para qué coño tenemos un ejército? Cuando se quiera reaccionar será tarde, como siempre.  
 Los Bomberos de Barcelona se ofrecen para hacer de cordón de seguridad el 1-O 
 Los Bomberos de Barcelona se ofrecen para hacer de cordón de seguridad el 1-O 
 
"Unos incapaces de dialogar, y otros saltándose la Ley reiteradamente"     
Las Ruinas del Ágora: Las aventuras de Piolín y los malvados independent... 
Sí-Podem  pide al pleno del Ayuntamiento que apoye el referéndum de  
Martín Pallín trabajará con otros expertos en propuesta de  pactado para  que se base en  
Carlos Herrera: «A los matones de la CUP les falta buscar por las calles a quien no vaya a votar» 
Cronología del proceso soberanista en  
Esto vídeo es muy triste. Una familia de  rota por la situación que vive  hoy día Quién niega esto? 
   acusa a  y  de alterar el orden en  ( Hay que tener poca vergüenza.
En Directo    "La   defiende a la gente normal y lucha contra los que tiran botellas" 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
Derecho a decidir  
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
Viendo y leyendo noticias parece que vayamos a invadir   hablaron de  ¿y   y nada de 
 sigue confiando en  aún con el conflicto de  espera un crecimiento del 20% 
Los socialistas queremos dialogo y votar un nuevo acuerdo para  con reforma constitucional incluida  
He cargado un nuevo episodio  "FT - Cabezas de rata", on     
xq son los + perjudicados con la pretendida separación   DONDE PASARIAN A SER EXTRANJEROS DESPRECIADOS  x cortesia de  eh?
Las entidades supranacionales acuden a la llamada de  tras Varoufakis y Assange.. llega ETA  !     
Por cierto, las  no eliminan el problema de  Garantizan la  . El problema es más complejo: político, social...
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Hace unos meses, hablamos con Jesús Maraña sobre  la crisis del  y el buen periodismo.  Al completo:  
Tenemos entrada nueva en el  sobre   De la derrota catalana del 11-S a la derrota del todos del 20-S 
Menudo enjambre de FASCISTAS son los independentistas radicales de  la lista absurda de "fachas" se la pueden meter por el culo 
Finalmente y luego de muchos días  le reclama a  su inactividad. ¡Ya era hora! 
From earlier – The Spanish Brexit. From El País (Madrid)     
 | Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
Se necesita mejor  para todos pero sólo  la pide. Debería manifestarse también toda 
. convoca para este jueves la Junta de Seguridad de  
  Asomados a  JoséM Esteban, Antonio Vergara y Andrés G Latorre R 16:30h
  El  pilla a Antoni Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros.  
  Impedir el "ejercicio" de  pretendidos derechos contrarios a la Constitución es misión de los Cuerpos de Seguridad.
Puigdemont convoca de forma unilateral la Junta de Seguridad de  para mañana 
Asustada me he quedado cdo he escuchado en  que iban a analizar el "conflicto entre  y el Gobierno de Rajoy" 
             
De cara al  cada partido político ha tomado una posición muy definida. Aquí PdeCat, ERC y CUP.   
 Ferreras: Lo de  es represión franquista?   Vaya nivel tiene el elemento este!!   
"Nuestros, nuestros, nuestros..." Sin desprestigiar el trabajo de nadie pero ¿Héroes? Igual no entendí lo que vienen a hacer en 
 ¿es tanto la emoción del nacionalismo separatista o es más el relato del odio hacia España, lo q se expresa? 
¿Cómo se va a dirimir el  en  Nuestro informe "Las urnas que vienen" aporta algunas claves. 
"Unos incapaces de dialogar, y otros saltándose la Ley reiteradamente"    
Ford España cree que la situación en  es delicada en estos momentos 
Mi pregunta sobre independencia de  Si un partido que está fuera de la ley ¿no creen que deberían ser ilegalizados? 
 teme enfrentamientos en  agitación callejera y hasta declaración unilateral de independencia 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
...ya, ya, quiere q todas las regiones se proclamen independientes y así  diluir el asunto de  volver a siglos medievales...
Más debate de la alianza  /  para dirigir el  y  de las imposiciones fraguadas y las dependencias asumidas.
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy (+Video) 
Preciosa, emotiva y muy triste la carta que ha escrito  referente a la actual situación en  ¿cómo se ha llegado a esto? 
La policía de  ante el dilema de aplicar la orden de precintar los colegios para impedir el referendo  
 1-O: Un baremo para la estabilidad de la legislatura 
Polícia da  recebe instruções para selar locais de voto antes do referendo da  
Pronto    convertida en una colonia de Israel/Qatar
Banderas, fronteras y represión 
 La Agencia Española de Protección de Datos envía a  veinte denuncias por el llamado "censo electoral catalán" 
        
El PP desautoriza a su concejal en  por un tuit sobre la intervención policial en  
La policía de  ante el dilema de aplicar la orden de precintar los colegios para impedir el referendo  
Los Fraggle rock españoles en contra de referéndum 
Mariano o pidiendo ayuda para el tema  a un supremacistas americano... En fin
Los Fraggle rock españoles en contra de referéndum 
A ver si así lo entienden los independentistas golpistas catalanes...     ES  
Una región española podría ser independiente (y no es  
 La ANC y Òmnium piden señalar a los que no van a votar en el referéndum 
Interior anuncia que acudirá a la Junta de Seguridad de  pese a que no se han respetado los procedimientos 
March y Cambó ayudaron tanto a la financiación de los militares sublevados golpistas que  fue muy agradecido con  
El ZIKA Y EL SENY     . 
No llegamos en paz al domingo. Los estudiantes de   cortan la  ¿Quién les está llevando al abismo? A ver qué hacen los mossos
¿ Ha anunciado  B H Levy su paso este fin de semena  por    ?
Paula Sánchez pasa foto compañeros   destino estos días a   
10000 efectivos de  y  en  para velar por el cumplimiento de la ley. Noble oficio al servicio de todos.
 El Partido Popular nos trae hasta aquí.   señala al   y el Psoe señala a  Que se puede esperar...
 saliendo de  hacia   
El  andaluz desautoriza al portavoz que pidió "hostias como panes" en  
Sonia Le Lo nos trae el vídeo de  saliendo de  hacia   
¿Nos van a convencer con el mismo afán que están demostrando en  No y no de nuevo.  
Me temo que lo principal que se olvida es que en   la ley jerárquicamente superior a todas es la  española.
Negociar qué? Ud negociaría  Por qué nosotros debemos negociar 
¿Tienen el Parlament de  de 2017 y el Reichstag de 1933 algo en común? Cara y cruz del miedo en:  
Desde  se plantean qué pasaría con el e-commerce si  fuera independiente 
Señor  la otra mitad de padres está en contra de abrir los colegios para un  
En  estamos contra la imposición y la represión, por el derecho a decidir. Firma y difunde.  …
Puigdemont convoca la Junta de Seguridad unilateralmente para este jueves 
Esto es Fascismo.     
Arreaza a Rajoy: “Debería concentrarse en los preocupantes conflictos de  y 
En el próximo   Preguntaremos sobre los   Reivindicaremos la defensa del  en  
 pide a Zamora q se lea en el Pleno la declaración institucional de apoyo a la legalidad en  
Por fin he encontrado consenso en  sobre algo. Lo cuento en 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Eso es los que busca  y sus partidos satélites.. que haya una desgracia en  con la esperanza de hacer caer al gobierno.
 ¡Un cachico de  está disponible! 
Según art. 17.5, ley d transitoriedad. Si eres trabajador público en  y no quieres renunciar a tu nacionalidad, pierdes tu empleo
Espectacular las intervenciones de   en el X Aniversario      
La democracia y el derecho a expresarse en libertad, no puede ser reprimida y fusilada creando un Estado Policial en 
VÍDEO DE LAS 3 COSAS QUE LOS  QUIEREN HACER Y NO QUIEREN que sepas   
 , hasta los mismísimos del bombardeo a que nos tienen sometidos los medios de comunicación sobre el proceso independentista.
Está claro que el  e  en  apuestan por la  al más puro 
Magnifica experiencia ayer en           
Según art. 66.3, ley d transitoriedad.  tendría sistema judicial propio q no rconocerá el Tribunal Supremo, frenandose los cntratos
Lo estás deseando... lo estáis deseando...         
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
 asegura que la situación política en  está afectando al turismo más que los atentados. Nos estamos dando un tiro en el pie.
No quiero alarmar a los contendientes pero desde el espacio no se distinguen los países   
 Empleados de los ambulatorios del  hasta los cojones" 
Qué bien le ha venido a . la problemática de   
          
 Un golpe posmoderno   
Insistimos: menos  menos presos de  en el Parlamento y más Educación, Industria y la Sanidad vasca.   
Noticias del día       en 
Perdón... con esto si que ya paro...LOL!   
¿Cómo se forma un nuevo país? leamos la prensa internacional   
Los socialistas queremos dialogo y votar un nuevo acuerdo para  con reforma constitucional incluida  
 Interior asistirá a la Junta de Seguridad convocada por Puigdemont 
 Interior asistirá a la Junta de Seguridad convocada por Puigdemont 
 Interior asistirá á Xunta de Seguridade convocada por Puigdemont 
1-O: La Fiscalía ordena a la policía catalana precintar los colegios electorales.   
Protección de Datos envía a  20 denuncias por el uso del censo electoral 
Sismo de magnitud 2.3 en   
Interesante e instructivo análisis sobre  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La policía de   orden de precintar los colegios para impedir el referendo  
En  Luis Alberto, el guardia civil campeón que fue insultado en la Ultra Pirineu   
     Cuando Rajoy defendía hacer referéndums.... Maldita hemeroteca.. 
¿Veis normal que todos los cuerpos de seguridad españoles se desplacen a  ?
 presidente da Junta da Andaluzia pede ao governo catalão que evite o precipício. Para ouvir às 13 na  
303 años de Soberanía Nacional Española: Felipe V de Borbón logró la caída de  ( en 1714.    
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
 Para  lo democrático es descomponer toda España y que  se anexione dos CCAA y parte de Aragón y Francia.
Francia apoya al Gobierno español en su oposición al referéndum de autodeterminación de   
Dadle al inculto  un libro de historia que vea que  era Reino de   
Le llaman  ? Eso denota la mala gestión de la  que se ha hecho en  eso es  no es 
El Ministerio español de Interior confirma su asistencia a la Junta de Seguridad convocada unilateralmente por el presidente de la Generalidad de  
Cuanto nos cuesta el envío de  y  a Cataluña?       
Dice  que despues de la indepedencia de  vendra..    nombrado a todas - a 
MARGALLO sobre la SECESIÓN de    
A la izquierda caviar le gusta el golpismo...   
 Empleados de los ambulatorios del  "Estamos hasta los cojones". Lo cuenta 
Monseñor Pedro Casaldáliga CMF: "Preferiría que no hubiera independencia en  Entrevista en  
Joven de Burjassot acusado de desobediencia pide el sobreseimiento de causa 
Policía y Guardia Civil asistirán mañana a reunión Junta Seguridad  a pesar del malestar por convocatoria unilateral Puigdemont 
Varios diputados piden a Rufián que al abandonar el Congreso, deje también la nómina 
Refuerzo de papeletas para repartir en la mesa información  de la universidad  demanda.Lo contamos 14:30 en 
 Fiscal de menores, advierte a los padres que son responsables si sus hijos van a manifestaciones... ¡yeah!
Pues resulta que se ha admitido a trámite la denuncia por  puesta por parte de la fiscalía. 
Look at the people who've supporting you guys about  none of them give a fuck about   they want to break ESP e UE
El PP, PSPV y Cs rechazan debatir una iniciativa de  sobre  
Magnífico  ojalá hubiese más moderados como él en esta locura de  
 por que   salen del cuartel  los vehículos que parten a  con los prioritarios encendidos y acústicos?
Los políticos llevan patinando mucho tiempo en  solo hay que ver a qué se ha llegado con el tema de 
 Recibe  respaldo de  contra consulta de independencia de  
Aunque supiera que esto iba de mal en peor,sigo alucinando con que todo se esté reduciendo a acciones policiales  
A ver, resulta q tenemos q dejar q alguien se salte la ley porq son muchos o porq los delincuentes se puede cabrear?   
  compara la situación de  con la de   
El PSOE andaluz aún no sabe si va a desobedecer a Pedro Sánchez ante el desafío catalán 
Declaración   sobre  17:30h miércoles 27-9 - 
¿Cuál ha sido para vosotros la mejor idea del gobierno para no perder Cataluña ?   RT para difusión.      
         
¡Ya están los catalanes copiándonos!    
Sra Rushmore aprovechando la coyuntura        
 the World's Strangest Borders.     
On Votar        
 "Llevaremos a  una PNL de apoyo institucional en defensa de la legalidad democrática en  
   patetica y triste la posición del PSC
A independência da  é pelos vistos inconstitucional. De que serve o referendo não vinculativo?  
  Periodista de    "Se ven unas banderas españolas por los balcones. Guardias que van a   
 La Audiencia Nacional acepta investigar por sedición los ataques a la Guardia Civil en Barcelona 
 Otro ejemplo de que se ha perdido el norte es que ambas partes, gobierno o govern, busquen entre la declaración del Sr. Trump....
Como solicitamos, compañeros empiezan a recibir en nóminas de incidencias compensaciones económicas por el dispositivo especial  
  Lección de Historia  EL CASTELLANO  ESPAŇOL  
  La Audiencia Nacional investigará por sedición los disturbios de Barcelona
   mi apoyo a   y   ahí que hacer cumplir la ley 
La Audiencia Nacional investigará si hubo delito de sedición en los incidentes contra la  de  
    Noticias   Carles Puigdemont  JUNTA de SEGURIDAD   
 critica en  que el próximo  del  "se centrará en  y no en los problemas del municipio"
 apoyando el  y animando a un levantamiento en P.Vasco. Qué gran país prometes a  
La Policía Nacional protege un debate sobre el  en la sede de IU 
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Como solicitamos, compañeros empiezan a recibir en nóminas de incidencias compensaciones económicas por el dispositivo especial  
«Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse» 
Después de lo que sucedió en  esta decisión toma un significado muy especial.
 "Los senadores de ERC abandonan el  hasta que haya independencia en  ¿Dejarán su sueldo?" 
whats the source of the list,  Source is relevante, isn’t you?     
Que obedezca que tiene 18000  para solventarlo que de lo demás ya se encargará la   y   
 La muestra perfecta de un comentario anterior: creímos en la  de  pero no sabíamos que era un monstruo... 
Quizás Putin esté influyendo en lo de  Quizás. 
Bajas de afiliados en  por el apoyo implícito al  Vía   
 
La juez Lamela abre una investigación por sedición por el acoso a la Guardia Civil en Barcelona 
Tiene mas riesgo para un menor ver  con  que asistir a una mani en  o hay miedo a q aprendan?   
yo propongo que la próxima reunión sea en  que deben estar CONTENTISIMOS con vuestra actuación   en 
Ese pueblo catalán que no enseñan en los medios. La propaganda separatista no es infalible, afortunadamente.    
 Trapero dice al fiscal que precintar los colegios puede poner en riesgo el orden público 
Hay escándalo por el adoctrinamiento en la enseñanza de  en favor del  sabíais,lo permitísteis,xk os sorprende?
. aumenta la tensión en su mensaje al   
Se desploma el turismo en  por encima del 20% 
 1500€, aparte de su sueldo, para los 'voluntarios' que se líen a dar mamporros al personal ¡Viva el vino! 
Ahora  va a usar a los niños de escudo en los centros. ¿Que está pasando? ¡Que locura!
Huelga en los institutos de  hasta el viernes, pero no politizan a los niños en la escuela. Menos mal 
hay algún español demócrata que cumpla la ley, que defienda el estado de derecho, en contra del fanatismo ,que no sea franquista? 
  
Referendum in Catalogna: c’è chi si mobilita a Nizza -       
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Sigue aquí en directo la cuenta atrás para el 1-O en  
Se han parado a pensar, en el daño, que pueden provocar a esos niños??? Creo que, no... Ésto no tiene ni pies, ni cabeza!! 
Esto ya lo habían adivinado los Simpson hace tiempo.  
Los españoles (no catalanes) que sí quieren un referendo de independencia en  
¡Arriba! El  sube casi un 2% y roza los 10.400. Hoy, se quita las preocupaciones sobre 
    Noticias    
  El consejero  asume el mando de los centros de salud que podrían acoger 
Que sí, que es un golpe de estado 
Van pasando cosas. Destitución de responsables de los concorcios sanitarios. La consejería toma el mando y asume responsabilidad  
-ESPAÑA    Noticias    
España es un país tranquilo, pero todo tiene un limite. En  se están pasando. 
La lista de "top influencers" en favor de la independencia de  elaborada por  Poco más que añadir
Trapero traslada al fiscal que precintar colegios puede poner en riesgo el orden público 
    Noticias   Carles Puigdemont convoca la JUNTA de SEGURIDAD de CATALUÑA, sin previo... 
Me pregunto si el operativo policial de refuerzo en el Campo de Gibraltar continúa  
En el  se ofrecían urnas a los participantes para votar por la independencia de   Hay q ser mierda!
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA   
En  ya hubo un referéndum por la independencia ,estarías en la playa o otro lugar de 
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA  Fiscalía General del Estado   
Referéndum en  Preguntas y respuestas sobre la consulta que polariza a  | 
 Asesino, Corrupto, y Chismoso, Alcahueta de estafadores Diplomáticos Corrupto como tú, deja Ya la Opresión en   ella quiere ser libre" Basta Ya de Opresión 
No bueno....como en la guerra de sucesión; todos vs  el peor de los mundos   
No sabía que se pudiese precintar un recinto en España sin haber incumplido ninguna ley aún.   
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA     TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA ... 
 La Audiencia Nacional investigará como sedición los ataques frente a la Consejería de Economía 
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS d'ESQUADRA  Fiscalía General del Estado    
  no te metas mas con mi patria  ni con  deja la Opresión deja de oprimir a los países soberanos, 
‘Golpe de Estado’ sanitario: El consejero Antoni Comín interviene los ambulatorios del    
 
No estoy de acuerdo con la forma de q  ha trabajado para hacer este referéndum, pero tp q le toquen ni un solo pelo a los catalanes
 ‘Golpe de Estado’ sanitario: Comín interviene los ambulatorios del   
En serio la independencia de  va solucionar la corrupción o sólo la enmascara?
La Policía de  despedida a lo grande en su partida hacia  [VER VÍDEO] 
Manolo García da su opinión sobre  Palabras sensatas Comunicado%20de%20Manolo%20Garc%C3%ADa - 
 URGENTE: Hay rumores de que las urnas para  están en iglesias repartidas por toda  ¿La  sabrá algo?
1- ¿Pensais que la basura del 78 está caducada? Pues NO. Lo que sucede ahora en    es el 78 ampliado.
La verdadera   incluida  cc   
 despide a los agentes de Policía Nacional que van a  al grito de "¡Viva España!" 
Una región española podría ser independiente (y no es  Vía  
En la semana del   se descuelga con  Año 280, nacimiento de Sant Jordi, patrón de  ¿casualidad?
Sáenz de Santamaría: "La única unilateralidad que cabe es la de 47 millones españoles" 
"SOMOS PARTE DE ALGO MÁS GRANDE": Hoy hablamos sobre  
    Noticias    
 es  hace muchos siglos y gracias a España hoy no pertenece a Francia país firme contra el independentismo ni a moros.
Siglos de fricción entre  y el poder central en  
Autoridades de  y  discutirán sobre la coordinación policial: 
¿Ya no se preocupan los inversores por el conflicto Gobierno-  + 2% impulsado por Telefonica, Mapfre, AENA y bancos catalanes
 se opone a independencia de  
La Audiencia se declara competente para investigar los disturbios de  por su caracter independentista 
Independentista catalán buscando las urnas para votar en el  el sábado      
 se opone a independencia de  
. “Los policías que vienen a  lo hacen para alterar el orden democrático”. Vía 
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
Superará  la época d las dictaduras? Dl franquismo al catalanismo, ya va siendo hora d permitir convivir y evolucionar a la cultura 
Good point, but keep in mind that's the English spelling of  In Spanish its  and in Catalan its 
Así se fraguó la política comunicativa exterior del  Vía   
Dear  es parte de vuestro "Dialogo" con  verdad?     
La   no rebasa los marcos legales en su actuación en  
Un edil del  defiende que la  de "hostias como panes" en  Vía 
El  en  se juega un partido, un partido dentro de un torneo que lleva años en juego. 
Preguntamos a  también sobre  y el  “No soy una persona que crea en la construcción de fronteras, sino que prefiero que estén abiertas y abiertas a todos.”
La Audiencia Nacional investigará si hubo delito de sedición en los incidentes de  
"Defenderemos en  una iniciativa sobre el apoyo institucional en defensa del  en  
A eso me refería;  no asumirá ninguna deuda por supuesto; las consecuencias de esto es lo que nadie ha explicado ni explicará...
¡Somos 12 está disponible! 
 los separatistas quieren poner a los niños de escudos frente a la Policía ¡¡Que gentuza!! Espero que lo paguen bien 
Maruja Torres: “No hay nada que me interese menos que las patrias”  
 financió a los militares sublevados contra la República  en Guerra Civil. Franco tuvo mucho que agradecer a March y Cambó
 es  La independencia es una gran mentira; es imposible mientras España pertenezca a la UE. Analiza el ejemplo de Grecia.
Desde  a  a poner orden a los independemierdas.   
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios se rompe a llorar ante manifestantes independentistas en  
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios se rompe a llorar ante manifestantes independentistas en  
Cuando superará  las dictaduras, dl franquismo al catalanismo, va siendo hora d superar complejos y dejar q convivan las culturas
El  en contra del referéndum y en defensa de la «indisoluble unidad de la Nación española» 
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  
Entrenamiento,con adversarios muy similares,de la  para las posibles algaradas en  
Rechazado por el TS la suspensión urgente de los acuerdos de  para intervenir las cuentas de  
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  
La realidad social catalana y el sueño nacionalpopulista  
Democracia butifarrera: "El resultado es lo de menos, esto esta ganado"   
  La Audiencia Nacional investigará como sedición las protestas en Barcelona 
“Es absoluta la falta de competencia de  para la convocatoria de referéndum sin autorización del Estado.” 
 Ordenan clausurar casillas en  
Pues esto solo es una pequeña muestra de lo que ocurrirá después del 1-O   
No hacen falta  para que me digáis que emoticono estáis usando más con el tema del  y la que hay liada en 
    Noticias  PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  Miércoles 27 de SEPTIEMBRE de... 
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
 |  investigará si hubo sedición en disturbios de  
             
 el viejo truco de la patria, por   
Ya que Pedro Sánchez ni esta, ni se le espera, sobre  las viejas glorias del PSOE ven campo abierto para añorados protagonismos 
 |  se adueña de los centros sanitarios para el  
 siglos de autonomía reivindica en España. 
 siglos de autonomía reivindica en España. 
  Eso es odio, violencia y terror contra una familia ¿qué se apuestan a que los mossos no detuvieron a ningún agresor? 
Agentes de la  en Jerez, despedidos entre aplausos antes de partir hacia  
Votar es democracia por  vía  
¡Viajes Deportivos Daily está disponible! 
 | Acusan a gobierno español de violentar crisis territorial en  
    Noticia Anecdótica    
Trapero traslada al fiscal que precintar colegios puede poner en riesgo el orden público 
No entiendo como en el conflicto entre  y  nadie le echó la culpa todavía al dirigente de fútbol argentino  
Dice el  q en  no se adoctrina, q son  en estado puro ¿Qué es esto  ? Vídeo:
           a    
Yo soy andaluz y    Hay que decirlo más. 
No con mi indulgencia 
Fantástico debate sobre el   en   Brillante, 
El juego para el viernes: coge un hilo de twitter que no tenga que ver con la independencia y bebe cada vez que alguien meta cuña 
Colegio en  
Otro Colegio en  
Libros de texto en  
         en Tossa… 
Más de niños en  
Destruyendo el material, la democracia,la decencia,el seny y   
Hasta la comida de estos niños de  es independentista 
    Diario EL MUNDO de Madrid  ESPAÑA   John Elliot (John Huxtable Elliot), Hispanista... 
Es necesario un  durante al menos 1-2 años. Se necesita LIMPIAR toda la basura secesionista.  necesita un gobierno DECENTE. 
Membros do governo catalão presos denunciarão a  em tribunal europeu 
 no apoya a los alcaldes del  en  Pero el  sigue manteniendo el apoyo y a  en el gobierno
Noticias: Confrontación con  pone a prueba el instinto de supervivencia de Rajoy 
Más de libros de texto en las escuelas de  
María es la mujer de un  que trabaja en    No desvela su verdadera identidad porque ella,... 
     , Sin leyes , no hay democracia 
Más de niñ en escuelas de  
AN se declara competente para conocer de la     65.1LOPJ: Delitos contra altos cargos de la Nación o 《FORMA DE GOBIERNO 》 
Sobre el referéndum en  Votar en sí no implica participar en un proceso democrático. En  "se vota", pero hay 
   
     , El que no aprende de la historia está condenado a repetirla 
Acusan a gobierno español de violentar crisis territorial en  
     , la democracia del separatismo , tal cual... 
Trapero dice al fiscal que precintar colegios puede poner en riesgo el orden público 
 como era de esperar apoya el referéndum ilegal del 1-O en  ¿Qué se puede esperar de unos terroristas?
Florista en Ramblas me dice lo +coherente oído del  "yo soy del sí,mi mujer del no y la quiero con locura,no viviría sin ella"  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿Por qué   no quiere que  se independice?  
 |   protege a los gerentes que permitan votar el domingo a los  
 "El gran problema de  es la educación y la propaganda".  
    Noticias   Posicionamiento "Fifty Fifty    del CLERO (iglesia Católica) de CATALUÑA   
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Joan Manuel  sobre el  y el independentismo en  prefiero pasar miedo que vergüenza. 
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 Autoritarismo evidente y descarado en  y soterrado pero igual de peligroso de  nos lleva directo a KafarnaUrna
La comunidad educativa llama a abrir los colegios el  en  para votar. "La generación de las esteladas" 
   avalista del proceso secesionista ilegal d  .No tienen ni vergüenza.
Sin olvidar el dato de participación en  68'35%. Y destaquemos...(redoble de tambor)....Gerona con un 72'3% 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
 | Unos estudiantes cortan la AP-7 y lanzan proclamas a favor del 1-O 
Referendum no habrá, pero urnas en las calles, probablemente, sí.   
PIB por habitante en relación al poder adquisitivo, por regiones europeas.   
Linchamientos en  
 Hablan  y   tras 'intervenir'  centros sanitarios:
 condena a resposta do governo de  ao referendo na  - 
Tensión en  fiscalía ordena a los Mossos cerrar los colegios electorales que se usarán en el referéndum 
"Con responsabilidad debemos avanzar en el camino del entendimiento para q nuestra sociedad sea un nido de paz"  
"La verdadera solución al conflicto pasa por el diálogo". Mons. Blazquez, sobre la situación en 
Pero queda alguien en toda  que aún crea que  no están a favor de la independencia de 
"Ofrecemos nuestra colaboración al diálogo" dice el card. y presidente de  Ricardo Blázquez  
La  ofrece su colaboración para lograr el diálogo en  En breve compartiremos íntegra la declaración institucional
Trump fue más allá de la posición oficial de  sobre  según la prensa norteamericana 
La  ofrece su colaboración para lograr el diálogo en  En breve compartiremos íntegra la declaración institucional
Este sábado a las 12:00, en todos los ayuntamientos de  acude con tu bandera.     
Que los independentistas se enteren que  es  y nosotros también tenemos derecho a opinar. SE AVECINA ENCUESTA VÍA TWITTER
 se ha pronunciado a favor del  en  Ninguna sorpresa: toman la misma posición que sus amigos de  y 
El Supremo rechaza la petición de  de suspender los controles de Hacienda a  
 planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
Vídeo Declaración institucional de la Comisión Permanente  sobre   -
 se ocupará, desde su iniciativa privada, de montar el centro de prensa para el   
  El Joventut juega a las 17:30, «hora catalana» 
Publicidad engañosa, el nuevo artículo de  portavoz adjunto de  en  
Al cineasta  le da "miedo" la situación en  ►
' el viejo truco de la patria' de    
Mientras tanto en   
La Justicia frena el intento de  de volver a controlar a los 'Mossos'.   
Tengo claro que si ocurre una desgracia el  en  será responsabilidad única y directa de  y de 
Fuerza  no todos venimos del paleolítico.
 aún hay tiempo, merece la pena.  
El coste en  que  quiere que  siga pagando tras la ruptura: 1.635 millones al mes
    Noticias    
        
González (  ve "muy desafortunadas" las palabras del portavoz en  sobre  
    Noticias    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Manolo García opina sobre  "Me indigna ver un barco lleno de policías en mi ciudad" 
Aquí está el verdero problema de la  en   Niños de la inmersión, fábrica de patriotas 
El  pide el apoyo para "los alcaldes y concejales acosados en  por cumplir la ley" 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
    Noticias    
 | El  saca la cara más guerrera de la misnitra    
Todos los presidentes Españoles lo han permitido a cambio de votos.Y se sabía de antemano.De aquellos polvos...  
¡Diario de Aragón está disponible! 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
    Noticias   ¿A qué están jugando PEDRO SÁNCHEZ & su PSOE?  ¿Saben realmente lo que es la... 
Hoy más que nunca, las relaciones entre  y el resto de  requieren de respeto, prudencia y responsabilidad. Es preciso dialogar con honestidad y buscar acuerdos justos; reconstruir la confianza mutua; y renunciar a opciones violentas, odiosas o humillantes.
fredoom for catalonia we need our help world   
+1  Armisticio en  o cómo evitar un 1-O desastroso 
 quiere  x interés,y si contaramos insultos a catalanes como votos,hace tiempo que serian independientes,derecho ganado  XD 
Declaración  institucional de la Comisión Permanente  sobre  - 
  | El consejero Antoni Comín pervierte la  a su mayor gloria.    
    Declaraciones de Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE de EXTREMADURA) en el Programa de... 
 ha creado un verdadero sistema represivo antiespañol - y una nación como España no lo debe tolerar, jamás. 
Declaración de la Comisión Permanente de la Conferencia Episcopal Española ante situación   : 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    Declaraciones de Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE Extremadura) en el Programa de "MÁS de... 
hitler ha vuelto, voten sí a la dictadura.    
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
La fiscalía pide a las policías locales de  que impidan la salida de las urnas de los ayuntamientos. 
Conferencia Episcopal debatiendo su postura sobre el problema en  .   
El Civilization VI saca la expansión  para que cualquiera pueda independizarse de España 
Ante la situación de tensión en  por el  he decidido hacer bizcocho. De  
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
El  tiene una oportunidad excelente de reiniciar  este  día que los  públicos sediciosos se rebelarán: cese en el cargo, imposibilidad de ejercer otro público en 10 años, gestión central de   
Actualización  reacciones y demás. La Generalitat interviene centros sanitarios para alojar 
Nada que decirte  vas directo al matadero Poe tus santos coj... JJ 
Catalan leaders compare Spain to North Korea after referendum sites blocked     
Ya se alcanzan los 29°C en localidades como  y  los 27°C en  y  y los 25°C en  y 
Todo no es  se habla de   o de los  nos pasa?Solo tenemos capacidad para atender un asunto?
   
A Juan Bayona le da “miedo” la situación en  
    Noticias   Manuela Carmena Castrillo, Alcaldesa de    
  Fundaçom Artábria denuncia pressons contra solidários com a autodeterminaçom catalá 
"Desarmar la palabra" de  Una mirada interesante sobre la situación en  
"Desarmar la palabra" de  Una mirada interesante sobre la situación en  
Anocht ar Blas olltoghchán   réamhspléachadh ar  agus  le  Ciarán Ó Pronntaigh & 
 Educación cita hasta 10 ejemplos de utilización alumnado y exige a Consejería q "depure responsabilidades" 
Haber si lo entiende de esta forma, lo q se va a realizar en  el  es ilegal, no da ninguna garantía, por ello habla el 
 Fuerzas de seguridad españolas neutralizan los co­legios electorales en  para impedir el referéndum independentista. 
    Opinión  ANÁLISIS de ELENA GIJÓN  ONDA CERO Radio   
Declaración institucional de la Conferencia Episcopal Española sobre la situación de  (incluye vídeo) 
 adoptará medidas legales para evitar ataques a los agentes en  
380 párrocos catalanes exigen votar el 1-O: "El Evangelio defiende este referéndum" 
      y más AHORA en   con  y 
Video: España: admite AN denuncia por sedición contra protestas en Cataluña 
Mientras  da la cara vs la dictadura el resto del Estado apenas de moviliza.. Esperan q hagan ellos todo el trabajo sucio?
    Noticias  Juan Ignacio Zoido, Ministro del Interior   
-Hace 30 años predije otra guerra en España. -Claro,por eso   se quiere separar.
Faltan 5 días para el referendo independentista de  Este es el panorama de tensión en 
Hoy el   es para Antoni Comín, consejero de Salud de     
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Mi punto de vista del  de  del     
         en Park Güell 
    Noticias  Carlos Alsina  Programa "MÁS de UNO" de ONDA CERO Radio   
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Estos también pa  
 Mediapro abre en su sede en Barcelona un centro internacional de prensa para cubrir el 1-O 
 Mediapro abre en su sede en Barcelona un centro internacional de prensa para cubrir el 1-O 
 Mediapro abre na súa sede en Barcelona un centro internacional de prensa para cubrir o 1-O 
 'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del 1-O  
    Noticias   TSJC  Francisco de Asís PÉREZ de los COBOS Orihuel   
Declaración de la Permanente de  ante la situación en  "Diálogo desde la verdad" 
 'apartheid lingüístico' en  "Que los niños pasen vergüenza". 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    Noticias  TSJC  Tribunal de Seguridad Judicial de Cataluña  
The vote bulletin   
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
 
Declaración de la Permanente de  ante la situación en  "Diálogo desde la verdad" 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
 | La retranca de  contra los líderes del 'procés'.    
 el Tribunal Superior de  ordena a  Guardia Civil y Policía "impedir el uso de cualquier edificio público".
En  la   es, junto a la  Nacional  imprescindible para nuestro  
 "Pedimos dimisión defensor del pueblo de  por no garantizar la protección de los derechos c… 
Yo en Madrid. ETA apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, 
La izquierda honesta lo tiene claro: "Decimos claramente y con fuerza no a la independencia de  ni al 
"A lo que más se parece es a lo que hizo el señor Maduro", ha dicho Felipe González sobre la situación en  
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
 engañan a los extranjeros con la historia d una  independiente en las oficinas de turismo 
Declaración de la Comisión Permanente de la  ante la situación en  
 voluntarios quieren ser la voz de los catalanes invisibles:"No nos van a callar" 
 | El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos del 1-O 
 Cámara Comercio: "las empresas en  no conciben la independencia" 
   Camponaraya ofrece suelo a los empresarios catalanes que quieran irse  
Los  y  van a  a GARANTIZAR el orden, incluso el suyo, le guste o no... 
Polícia da  rejeita ordem do governo central e se recusa a impedir referendo sobre independência 
  «Autorizo a mi hijo a salir de la escuela para manifestarse» 
  "   El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos del 1-O 
Mediterráneo. Por  
«¡No estáis solos!» 
 La  miserable se ha instalado en la  del  ¿Y los sindicatos? ¿ Y los gurús educativos? ¿;Qué dicen?
    Noticias  TSJC  Tribunal Superior de Justicia de Cataluña  
 nuestros políticos son más sensatos hablando para medios extranjeros 
Ana Gabriel ,David Fernández de CUP acaban de llegar a  donde hay acto de   
La banda terrorista de la ETA emite un comunicado oficial apoyando el  independentista de    
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Madrid instalará una placa en la Plaza de  en homenaje... 
.  Quieres qÉl sociópata d. declare  como una  dLos gringos?
Crisis entre el Gobierno español y el de  Domingo fecha clave 
 qué esperar del  y su impacto en los      
Comienza la nueva edición de los Seminarios Miradas al Mundo del  Hoy toca   y el 1-O
 La equidistancia supone una injusticia, ¿Como defendéis a los perseguidos en  ¿con ese comunicado? 
Acabamos de dejarte en  los titulares del día en  
    Noticias    
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Por eso se defiende con la Justicia de los que intentáis  liquidarla en    
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos del 1-O 
More confirmations as reported by     
Para los que estén hartos de escuchar a unos y a otros llamarse fascistas, aquí el siguiente fascículo... Ya estábamos tardando  
  war planes??? Why the press is mute? Why  is mute? 
  debe seguir en España? Favor tus comentarios de política internacional. Un abrazo!!
 : Secesionistas cortan la AP-7 - largas colas y retenciones. Más que uno hoy no llegará a la cena puntual.
La "caza de brujas" y el acoso naZionalista se intensifican en    
Si no te sientes representado por este cartel planteatelo seriamente. Solo pone  Ups...     
Otro que hace méritos para diligencias, detención y expulsión de     
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Pedrerol, contra el referéndum ilegal en  «Votar sí es decir adiós a Europa» 
Hay quien sugiere que aceptemos la independencia de  y la reunificación con  ¡Al fin alguien ha tenido una gran idea!
La  a Girona parlant de vida.     
El PP desautoriza a su portavoz de  tras animar a "dar hostias como panes" en  
Mi columna en  sobre   
 en  :   trabajan juntos por la convivencia, el diálogo y el acuerdo
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Nada como fomentar el odio al de fuera, por ejemplo al Estado, para manejar al hombre masa de Ortega y Gasset y vivir de la gente. 
Variación interanual del 3,1% del PIB de  II trimestre 2017.    
Cinco consecuencias de la  de  para el comercio online 
Así son las notificaciones que reciben los miembros de las mesas del referéndum   
Podemos recurre la intervención de Hacienda en Cataluña  en 
Alfonso Guerra contesta a los que dicen que el art.155 ya se ha aplicado en  : "Chorradas de gente ignorante"
 Las noticias del mundo       
Interrogan a informatico por replicar web cerrada por el juez 
Tengo claro que si ocurre una desgracia el  en  será responsabilidad única y directa de  y de 
  en  y exige un "proceso similar" en P. Vasco y Navarra  
El Barça calentará el domingo con la camiseta de la senyera   
La alcaldesa de  cree que las palabras del edil del  sobre  "no son dignas de un concejal" 
Soraya desmonta el argumento del senador PNV sobre    con  
En  hoy hablamos de  la  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Dolor en  La gran injusticia q, estimulado por  un gobernante puede cometer:mentir, sembrar odio y romper convivencia!
Veremos con ansiedad si en el asunto de  hay más  o más  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
TRUTH LA VERDAD    
Y al que no venga le apuntaremos en la lista y que se preparen sus hijos.... vergonzoso  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Los compañeros de  nos preguntaron sobre los ahorradores en una (improbable)  independiente 
 | Se cerrará total o parcialmente cualquier espacio o edificio que acoja el referéndum. El  pide a  no interferir.
No es  es chovinismo, racismo, xenofobia, fascismo... No es  Es  Y no sólo ocurre en  
Es triste ver q tu tierra después de 30 años de políticos sin escrúpulos se ha nazificado.Hará falta mucho tiempo para curar esto 
Los riesgos económicos para la próspera  por una eventual independencia. Un análisis de  para  
Hasta los  de los   entre  y  que nadie ha pensado en los  y retrasados? 
Conferencia Episcopal Española sienta su posición sobre la crisis  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Esto es generar odio... Que pena!! Que pena da to esto!!  esto son ganas de mal meter. X favor no entréis al juego.Desde Madrid
A ver «periolistos» En español es  con eñe. Y bueno, ya sabemos quién paga a corresponsales "extranjeros" ¿o queréis que lo cuente?
Flipando con el discurso de Cinto Busquet, párroco de Calella, Barcelona   
La Policía y el hotel Majestic. Por Pablo Planas 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
WhatsApp se ha convertido en un campo de batalla propagandístico sobre  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Estudiantes de  concentrados en la Plaza de la Universidad reivindicando el  Micro listo para contarlo a 20:30 en 
TRIBUNA DE OPINIÓN |  Portavoz adjunto de UPYD: "El tejado no aguanta ni su propia estelada" 
Profesores y alumnos esconden sus sentimientos e ideas soportando la  que hay desde hace años en las universidades de  
Orden del TSJ de  Impedir que se prepare el  en edificios públicos y cerrar los que abran ese día 

¡Hasta el alma me duele! ¿Dónde está la cordura? ¿Tú qué opinas?   
¿Conoces a un canario que viva en Cataluña y que defienda la independencia catalana?   
Los   revelan que el  se votará también en hospitales.   
Sí, la  del  en  sería antidemocrática, y oponernos es defender la  
 Los  revelan que el  se votará también en hospitales / por  
Prevaricación y malversación, presuntos delitos de Antoni Comín por su 'golpe'.   
Hola. Te estafan.  no es el principal problema de  Y sí paro, corrupción, recortes, pensiones, ley mordaza... 
Corrupción, de nada  
Ante la suspensión por parte de la  del acto por el derecho a decidir en  por amenazas y posibles disturbios  
 Sigue la escalada incluyendo voto on line como anuncia 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
LA CONTRADICCIÓN PERMANTENTE. Por  
Carles  presidente de la Generalidad de  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
 Antigua plaza de toros, ahora  Plaça ( es el segundo recinto cubierto de  más grande de  
 El TSJC obliga a la policía a cerrar todos los locales públicos susceptibles de ser usados para el 1-O 
Oc or Non. It's  that  decide for itself. Not a hard concept.   
Y gallega, castellano-leonesa, murciana, extremeña, asturiana, cántabra, aragonesa, vasca, castellano-manchega, etc, etc, etc 
 Fiscalía española ordena a policía de  patrullar y precintar colegios electorales...  ¿
Referéndum  1-O: La Fiscalía investiga el panfleto que pide delatar a quienes no vayan a votar 
"La solución pasa por el diálogo y búsqueda dl bien común, como señala la Doc Soc d la Iglesia”  
Sesión Informativa sobre la situación actual en  con . . . .
No hemos aprendido nada.  sobre los guardias civiles desplazados a  y cánticos acompañándolos 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  La justicia varia algunas órdenes de la fiscalía. Los colegios se precintarán el 1 de Octubre, no antes. 
Tanto querer ser la Dinamarca del Mediterráneo y al final resulta que somos Kurdistán.      
Este domingo se hace el referéndum separatista en   : "Hay preocupación. Y siempre que hay fractura hay tristeza"
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Llevo 20 años viviendo en   A diario se habla el idioma de   con los   no es verdad
Llevo 20 años viviendo en   A diario se habla el idioma de   con los... 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Pedro Sánchez defiende el diálogo de todos frente a bloques 
 está jugando con los límites de la violencia: Ignacio Martínez de Pisón 
Hoy en nuestra sede   debatimos sobre  Siempre trabajaremos por mantener unida a España 
Por razón que los que no viven aquí en  cantan  porque están escuchando todo el día vuestra  
SPI PNV Bildu aprueban moción sobre intervención y operación policial en  Qué pasa con la ley? No tiene consecuencias incumplirla?
. "que mola" aparte gracias a: ciudadanos silenciosos que la sufren y a  y  que están en 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¡Hola Yolanda!  Te respondo con un tuit.  
  Y eso que dicen de que en  se adoctrina a lxs ñiñxs ¿como era?? 
Oh! Nuestra santa  que cada noche se preocupa por los  que viven en  Eso sí, si no eres andaluz te jodes  
La juez Lamela abre una investigación por sedición por el acoso a la Guardia Civil en  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    
Referéndum  1-O: El  ordena impedir el uso de locales públicos para el referéndum del 1-O | EL MUNDO
¡Ostias¡ Con app y todo. Vaya locura  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El gobierno francés, se ha declarado este miércoles en contra de la independencia de  de  piden que haya unidad.
Mr Trump ahora con  en twiter,los que escriben en Catalán pueden poner la traducción al Español   
 -  animación desde  
Yo no apoyo la independencia de  y mucho menos por medios ilegales y anticonstitucionales. Yo quiero una  unida.
Terció Garzón. Por Emilio Campmany 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
È elettrizzante trovarsi proprio qui in un momento così importante per la 
¿Por qué es Cataluña de España? Por una ley que ordena la represión policial y penal contra quien quiera votar para irse  
'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Pero Hablemos de  
El Gobierno de  y  siguen con paso firme hacia el  del  Definición gráfica:
A la  no le han hecho falta  para suspender el acto por el derecho a decidir en  
Es increible como España está tratando a  
Fiscalía solicita a las autoridades de  protección para las urnas electorales del 1-O 
Advertir o amenazar   
Ahora está la moda lo de  tened paciencia que las modas pasan y acaban.
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  agenda  NuevOrdenMundial de GeorgeZorras y Roxxchilds CAPITALISMO   TRAIDORES¡ …
Vergüenza ver en la tele un debate importante en el  sobre  y ver tanto escaño vacío ¡trabajen por una solución!
Utilizando niños como ‘Escudos humanos’   
Referéndum  1-O: El Consejo de Europa asegura que el referéndum del 1-O "no cumple" con la legalidad  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Imágenes que nos llegan de     Manifestación a favor de la   Contra la 
Amanhã começa a greve de dois dias dos estudantes universitários catalães    
 lo de los centros escolares en la Comunidad Autónoma de  es FASCISMO de manual. Y eso lo hemos permitido TODOS. 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Asustan l dirigentes políticos catalanes generando clima d confrontación y violencia lamentable.¿Donde quedó  abierta y moderna?
Y lo peor de todo es que le coman la cabeza a los niños en los coles   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El Punto 4 es lo primero que te enseñan en clase de  todo el mundo lo sabe...  
  El independentismo catalán, siglos de fricción con el poder 
En   busca el apoyo de  con    y    
 | El Tribunal Superior de Justicia de   ordena a  , y  q impidan abrir los colegios el 
Tsss! Lo de Cataluña     
. . . .          
Se han propuesto echarnos de   Dirá algo nuestro  o nos van a vender como en  ? 
Pues yo no soy Catalana pero apoyo a  Bravooooo!
PP de Irun y Socialistas de Irun votan a favor de la legalidad. Por la unidad.  
"Comín ha cometido una violación fraudulenta de la sanidad pública".   
Hasta que esto se resuelva,no dejo un duro en  Harto .Cansinos con vuestra fabula.Habrá +cosas xq preocuparse de verdad ..
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
hasta el moño de oir hasta en la sopa ,  o quedaros da igual, pero dejar de ser siempre los protagonistas de todo. Pesados
Revisionismo estilo socialfascista. Se quejan del totalitarismo para luego practicarlo magistralmente. Las CUP no representan a 
 
Los empresarios de  contra el 1-O: "Hay una parálisis total de inversiones extranjeras" 
La Audiencia Nacional investigará la  sobre el 1-O 
Estos defienden la unidad de españa, claro que sí... este gobierno apaga un fuego echándole gasolina...   
Referendo da  reacende iniciativas independentistas no País de Gales 
La famosa libertad que dicen desear los independentistas de   . Son dictadores potenciales. Si mandan como quieren, verás
Actualizamos   La sanidad, protagonista hoy 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
Para los que sienten  El día 9 iré a  a trabajar (curro de verdad, sin actas de diputados y eso) y con mis colores
El sueldo de 170.000 funcionarios catalanes, en el aire 
Mas refuerzos para   
 How the  turned into a standoff w/  
Escuché algo acerca del  pero solo me quede con el resultado de 1-0. ¿Para cuando el partido del vuelta?  
REFERENDUM KURDISTAN COMO CATALUÑA ISRAEL EL UNICO QUE LO APOYA    
El Gobierno catalán pondrá urnas en la sede de la consejería de Enseñanza de la Generalitat 
Essential reading for all our 6th Form students!  
Israel va a atacar Irán nuclearmente con EEUU   sois solo una pieza mas en el jeugo satanico mundial 
 Vayan a  españoles. Que no sólo vean policias y al Estado. Que también vean a sus compatriotas.
Faltan 5 días para el referendo independentista de  Este es el panorama de tensión en 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El independentismo catalán es un compendio de insolidaridad, iniquidad y manipulación     
Mi pronóstico sobre el   del  en  Participaciò: tothom. Si: tothom No: 0% 
Ahora en     y      recupérate pronto!!
Niñas de ocho años pegando carteles de propaganda del 1-O [VÍDEO] 
JULIO ANGUITA sobre el conflicto catalán, sin pelos en la lengua.Simplemente brutal! -  
Oír una conversación en la que se dice "venid a Madrid o por lo menos los niños".  En España...  exiliados? Espanto  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 |  se adueña de los centros sanitarios para el  
Tribuna | Por qué nadie reconocería un  como este |  
Serenidad y diálogo para recuperar la política frente a las emociones y la guerra de banderas ante el conflicto de 
Impresionante    No dejéis de escucharla! 
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
La revolución de las sonrisas, enga ya!!      
¿Saturados de noticias de  Ofrezco desintoxicación internacional. Aquí, el futuro canciller de  según sondeos. 31 años.
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El Tribunal Superior de Justicia de  ordena a los Mossos d'Esquadra, a la Guardia Civil y a la Policía Nacional que cierren los locales del 
Crisis política en España: investigarán por el delito de  a las autoridades de  
Esta tarde en  dando apoyo a la  los verdaderos héroes de la libertad en     
   
  Los Mossos revelan que el 1-O se votará también en hospitales 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Tras el Referéndum... ¿Al barca le seguirán ayudando supuestamente los árbitros o no? 
 se retiro al purgatorio divino para purificar sus pecados capitales vicios ellos de amor y pasión  a   y 
 "Mi apoyo a todos los que velan por los derechos y libertades en  ante el golpe a la democracia" 
Harta me tenéis!!     
 Puigdemont anuncia una app para consultar los colegios electorales del 1-O 
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
 Puigdemont anuncia una app para consultar los colegios electorales del 1-O 
 sobre la tensión social que se vive, hablamos con el analista internacional Norberto Consani. 
Free    Sunday 
400 profesores de Derecho Internacional desmontan fundamentos de referéndum catalán 
 Puigdemont anuncia unha app para consultar os colexios electorais do 1-O 
El problema de la  en  no es la lengua ni el nacionalismo."La generación de las esteladas"
       
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 Los Mossos revelan que el 1-O se votará también en hospitales  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
      
Golpe de Estado.Primera parte. La autodeterminación de    
En  se señala a los no independentistas. Se marcan sus comercios. Se les agrede y desprecia como a los judíos en la Alemania nazi. 
Y mientras nos hacen perder el tiempo en  seguimos sin una Ley Nacional de  ¿para cuándo,  ?
Últimos días para apuntarse a la ruta del castillo de Ayud 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
         
  'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del 1-O 
Assange pide que la UE interceda ante la represión en   
¿Te conformas con la versión de las TVs estatales de lo que dijo  sobre  o quieres saber lo que de verdad dijo? 
Están realmente exquisitas estas naranjas con chocolate de  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 sobre  "El acuerdo y la negociación son primordiales, pero no con un Govern golpista" 
 Los independentistas nos tienen aterrorizados Son muy violentos, y buscan confrontación  ACOSANDO y presionando. Tenemos miedo
El referéndum convocado en  para el próximo domingo no cumple con los estándares de su institución.  
El secretario de Estado de Seguridad, José Antonio Nieto, acudirá en representación de  a la Junta de Seguridad de  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Las urnas que utilizarán los golpistas en el  del  se encuentran en diversas iglesias repartidas por 
qué contento se le ve al Rey mientras  es una caja de bombas nucleares. Y Neron tocando la lira mientras Roma arde...
El Tribunal Superior de Justícia de  ordena impedir el uso de locales públicos para el referéndum.  
 "Lo único que han hecho en décadas  y los partidos de  es negociar intereses partidistas" 
Petition: To condemn the repression of democracy and freedom of speech in Catalonia 
 ai non CONA!!  noooon MERDA!!! quería dicir   ou era  Boh: da igual!! 
Marketing chino  como saben aprovechar la circunstancias del país     
  Prevaricación y malversación, presuntos delitos de Comín por su 'golpe' 
       - 4 días
Ada Colau es tal cual la defines  además de no ser apta para alcaldesa de una ciudad como  Un saludo
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 "Es Momento de solidaridad con alcaldes, concejales y funcionarios en  que están contra el 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El  es un mentiroso. Cristóbal Colón era   nos roba.  es un pais. 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Esa  independiente al rescate de gente por todo el Mediterráneo ¿la véis?... ainsss... 
¡Salud! está disponible! 
 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Margarita Robles urge a abrir vías de diálogo para evitar que se extienda la confrontación social en  
El referéndum del  en  no tendría más valor q esta  (con la q te puedes quitar el gusanillo).
 apoya  de autodeterminación en  pero "dentro de legalidad y Constitución"  
Estudiantes de  ocupan la Universidad de  para colgar la bandera de la independencia de  
 La  distribuye caretas de Piolín para burlarse de los policías desplazados en  
Increíble a donde nos está llevando la locura del referéndum. Es realmente triste.  
 Puigdemont tensa el pulso con la Fiscalía por la coordinación policial 
Este payaso q pinta en lo de  ???? Q payaso más desocupado
Cómo  lideró los recortes sociales. 
  mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley LOPD y constitución 
Más de uno , pero sólo los separatas...  
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy  
¿ME VES? bebiendo la pócima invisible de una taza llena de vacio..      
        ¿Y no se supone que tiene democracia en España? jajajajajajajaj
Otro gran apoyo al referéndum Seguir así q ya solo falta q os apoye el Daesh  
Assange pide que la UE interceda ante la represión en   
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Sheldon Cooper presenta "Diversión con Nacionalismos"    
         
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
No me extrañaría que la misma mano que mueve el   tuviera que ver también con la  en 
 mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley y esto debe de ser delito 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un proceso similar en P Vasco y Navarra 
Está claro que Antonio Fortes no condena la utilización de menores en   Tú mismo. El q hablaba de no tú más
El TSJC cita a cargos del Gobierno catalán y empresarios por la compra de urnas 
  La carta con la que Comín ha liquidado a decenas de directivos sanitarios 
Entendiendo un poco más a los catalanes.      
Presidente de Conferencia Episcopal  se pronuncia sobre el conflicto con los separatistas de   

 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Fernando Aramburu  "Basta un pequeño episodio para que se desate una tragedia colectiva" 
Dónde está el Gobierno en esta crisis? Quién manda aquí? Muy acertado editorial El País  
El día 2 de octubre a las 19h analizaremos la situación de  en nuestra sesión de formación   
Hilo imprescindible para entender la situación actual        
Para entender la manipulación de la escuela en  Niños de la inmersión, fábrica de patriotas 
Repasa aquí todo lo que ha pasado hoy en  en la recta final para el 1-O 
El  NO es por TODOS los catalanes sino por los que se quieren saltar la le avisando de que va a hacerlo.-.-  
Muy vergonzoso.No me representan. 
  "Comín ha cometido una violación fraudulenta de la sanidad pública" 
Niñas de ocho años pegando carteles de propaganda del 1-O [VÍDEO] 
Para los que hablan de adoctrinamiento en  Basta ya.        
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Cataluña no es Kosovo 
And he doesn't say where he is. It could be anywhere.  
 ha despertado.   cuanto te quiero!
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Las manifestaciones esas las deberíamos hacer en  
 é um dos motores da economia da  região está à frente de  no PIB nacional 
 adoptará medidas legales para evitar ataques a los agentes en  
Efectívamente. Creo que se debería hacer un llamamiento para que todo el mundo acudiera a  este fin de semana.
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 - El Gobierno cuenta en Valencia con un destacamento militar de emergencia por si la sedición se desborda 
    Me ha contado una amiga que por culpa de los memes sobre el  no ha podido hacer su trabajo
En  Porque a sus dirigentes lo último que les quita el sueño es el estado de su sistema de salud". 
  Empleados de los ambulatorios del 1-O: "Estamos hasta los cojones" 
Viendo algunas imágenes del mundo educativo, reconozco que no sabía de tanto.miserable en la escuela de  que tanto valoramos...
    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Y después de  los atentados de  # y el movidón del  ¿Alguien se acuerda de la gilipollez de la  ?
Más pensar, menos embestir! 
El día 2 de octubre a las 19h analizaremos la situación de  en nuestra sesión de formación  ppmajadahonda …
Impecable   
una nueva sección en la que a imbécil no hay quien me gane. compito sin querer o algo.. .) y sobre todo el final  h…  fue un
  El 1-O pilla a Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros 
Algo irracional,no atiende a razones.Nada ni nadie será capaz de calmar el desastre montado en  ,salvo que ambos den un paso atrás
 exige a  ocuparse de  y olvidarse de 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Menos victimismo para  ha sido 1 región PRIVILEGIADA, otras q callan han recibido menor atención. Quizás dar privilegios fue error
 una  en marcha  
La Policía y el hotel Majestic. Por Pablo Planas 
El dia 1   
  y  , entre los tuiteros más influyentes sobre referéndum ►
Revisa aquí la polémica entre la autoridades de  y la policía a pocos días de las votaciones 
 ya tiene la oferta economica para  despues del  Se la pagara con el nuevo billete de  
Dat ze in Spanje doen, zoals in België, met een constituante de grondwet wijzigen   
Así ha sido la lucha de  por obtener su independencia de  
La piara ya está completa  apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" 
A veces es tan sencillo como eso . ¿Hablamos ? Hablemos . Enhorabuena a  y a la respuesta desde  . 
Totalmente cierto  en  amamos       
Golpe de Estado. Segunda Parte. La Abstención, la única opción   
Octubre 2011 Carta al director de  "Un granadino en  Qué poco hemos cambiado 
 usa violência c/  da   calada! Sua conduta do politicamente correto, desmoralizada!  em perigo!
 se dispara un 6,8%: Barclays ve excesivo el freno por  | $SAB  
La decisión de precintar los colegios responde a la estrategia de asedio a los independentistas por la vía represiva y judicial que impulsa el gobierno conservador de Mariano Rajoy para evitar que se lleve a cabo cualquier tipo de votación sobre la secesión de  
Hieres a tu padre, engañas a tus hijos, provocas y difamas tu mentira, pero tú verdad es irrefutable.  
La definicion perfecta del problema:       
 es  Es  Asi será hoy mañana y a partir del 2 de Octubre 2017 solo para personas sin odio y 
 Paradojas del "procés" Los independentistas piden ayuda y Europa y se amparan en Rusia!!! 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 como hace 80 años dividida por nacionalismo. Estado impide comicios y tiene buques frente a Barcelona. Difícil opinar sin vivirlo. 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
Utilizando niños como ‘Escudos humanos’   
Eduardo Mendoza: El descarrilamiento del ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS    
Catalunha acusa Espanha de semear 'desordem' na região 
 a convocado una manifestación en apoyo al referéndum catalán el 30 de septiembre en Bilbo. GORA DEMOKRAZIA   
 apoya al Gobierno español en la crisis de  
No es un caso aislado. En  no hay libertad y se persigue todo lo español. Una sociedad enferma, cada vez + cerrada y hostil 
 Aguante Rajoy!
El Consejo de Europa asegura que el referéndum del 1-O "no cumple" con legalidad 
Gobierno español envía a  un camión antidisturbios 
Roubado ali do outro lado.  
Vota en mi encuesta     
¡Olé!  <3        en Barcelona Cathedral 
Así razonan.   
Aramburu: "Las masas agitando banderas es manera de no ejercer la inteligencia" 
 NO Nacionalismo.  no es una nación.
 arremete contra  le pide que se olvide de  y que se haga cargo de  
 pide que la UE interceda ante la represión en   
  se ha convertido en un campo de batalla propagandístico sobre  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Vaaaalgame¡¡¡           
     
El Tribunal Supremo de Justicia de  ordenó impedir el uso de locales públicos para el referéndum 
Serrat: “Los que me tildan de fascista desconocen el fascismo” 
 Felipe, Aznar, Zapatero y Rajoy ... son los culpables del "independentismo" catalán ... aunque CULPABLE, CULPABLE  lo es el PSOE 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
     
a ver jentusilla de izquierdas necesito ayuda yo no qro q  se independise pero odio a los  q hago?
¿Ha sido Cataluña independiente alguna vez en la historia? 
Esta es la solución para la situación q se vive en  
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
400 profesores de  se pronuncian sobre el referéndum de  
        No es democracia es 
esta en lo sierto si este  apolla a  y a  es indicasion de q hay q aser lo contraio 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Interior adoptará medidas legales para impedir ataques a agentes en  
Que asco de  , desde  apoyo a  ,
 una comunidad quebrada que SIGUE COBRANDO CADA MES, los imperios no pagan el FLA 
A propósito de esa historia q ronda sobre el «hermano guardia civil» d Jose Luís Trapero Alvarez... el mayor d los mozos  
Justiça manda fechar centros de votação do referendo na  
¡EnocNews está disponible! 
pero si de la antigua Convergencia con las sedes embargadas x corrupcion, que estan promocionando la secesión de  
 defendamos el derecho a la autodeterminación nacional. Por una Federación Socialista Ibérica 
Tribunal Supremo da  manda fechar centros de votação do referendo na  
La   no rebasa los marcos legales en su actuación en  
los números nos dicen que es que  donde hay mas ladrones, busquese otro argumentario para BALCANIZAR ESPAÑA  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Maduro exige a Rajoy ocuparse de  y que se olvide de  
Gritos de «¡Viva  !» en la Comisaría para despedir a los agentes que viajan a  
Igualito a los nazis....curioso,los q más hablan d libertad,democracia,tolerancia son éstos...  
 poco se habla del inicio furioso del actual separatismo: es una "maldición" de Artur Mas y sus 2 monigotes Puigdemont y Forcadell
La convivencia en  ya está rota, destrozada, aniquilada. Harán falta dos generaciones para recuperar la normalidad
Los políticos independentistas catalanes pasarán a la historia por hacer el procés más chapucero y alocado  
 1-O: Un baremo para la estabilidad de la legislatura 
Haber mr.  Eso me recuerda a aquel cuento del Ladrón q grita " agarrenlo ahí va Ladrón "cm están ls cosas en  uh?
Serrat carga contra el PP: "Ha estado ninguneando el conflicto en Cataluña" 
Espanha,  y Andaluzia! 
 La ANC y Òmnium piden señalar a los que no van a votar en el referéndum 
En  independentistas trancan vías para clamar supuestamente por Democracia.Y algunos llevan banderas rojas con el martillo y la hoz
Tribunal determina como ilegal referéndum en  ordena cerrar centros de votación → 
Así ha sido la lucha de  por obtener su independencia de  
Los Mossos son Estado  
Terció Garzón. Por Emilio Campmany 
 con lo que yo te amaba... y te enamoras de un desconocido separatista que te va a llevar al desastre! Podré soñar con recuperarte?
El Universo conspira para que  sea independiente. La historia confirma las escasas habilidades de  para entenderlo ...
La felicidad!         
Rajoy empeñado en tapar su barranco en  se afana en atacar a Venezuela.  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
¿Tienes esperanzas de que el  pudiese ser el comienzo de algo mas grande?    
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
Retweeted teleSUR TV (  ¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos... 
Rivera exige no jugar con la seguridad de los catalanes 
La Policía Nacional de Cádiz sale con honores hacia Cataluña  en 
VIDEO: Independentistas catalanes insisten en que habrá referéndum el 1ro de octubre  
La batalla de España para frenar el referéndum por la independencia de Cataluña    
The latest A través de la lente! 
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy  
Intentando ver una peli en mitele.es Ya no somos territorio español       
Un grupo de españoles se volvió loco y quiere separar a   de España. Si logran imponerse perderán mucho mas que lo que ganarán.
Maduro exige a Rajoy ocuparse de  y que se olvide de  
Legarda y Zoido: Policía Nacional y Guardia Civil en Cataluña  en 
La    no rebasa los marcos legales en su actuación en  
Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
Retweeted teleSUR TV (  Puigdemont convoca Junta de Seguridad de  
 e  vivem  de embate | 
Lamentable la represión en  y más lamentable que no puedan garantizarle a un pueblo el derecho a decidir su futuro.
Gabilondo lo deja MUY claro:  se va. Hay que estar ciego para no verlo  
Irracionalismo independentista   - escribe  
ANTI-SECESIONISTA. Que  NO ES COLONIA para ser independentista.   y sus leales patriotas Catalanes.
Cuatro frentes abiertos en  a cuatro días del referéndum... 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
En  se han visto cambios de chaqueta a velocidad de bólido. Tras el 1-O los volveremos a ver.
El referéndum de independencia de  explicado 
‘Hackers’ rusos ayudan a tener activa la web de referéndum |  | EL PAÍS 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
El diálogo según Rajoy, por Ricardo   
From yesterday – The Spanish Brexit. From El País (Madrid)     
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 Cuando baje el ruido se verá la realidad que se oculta: en la independencia no hay  ningún futuro. 
POLÍTICA  España vs Cataluña, un conflicto que se remonta al siglo 12.    
 em  Segunda Parte. La Abstención , la única opción. 
Puigdemont pide a los ‘mortadelos’ de los Mossos que graben ILEGALMENTE la reunión de hoy con Interior 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
Eduardo Mendoza, Sabina, Serrat, Felipe G, Alfonso Guerra todos fachas, el único demócrata es Maduro y Otegui. 
Urnas en los recreos y otros nueve casos de utilización de menores 
  es esa nación que hace a eso de la derecha CONCEJAL DE HACIENDA de  . ¿Ustedes creen que pueden ir a algún sitio?
 pide proceso independentista en País Vasco como el de  
El mismo entusiasmo que manifiestan en defender los derechos de los menores utilizados por algunos directores de colegios en 
¡Algo más que Tapas. está disponible! 
Enrico Letta: "Los referéndums pueden ser instrumentos de demagogia" 
... flaco favor se hace al seguir hablando de  como Autonomía especial... Respeto por todos los españoles!!! 
Lo que hace  con  ( es Anti Democrático, ¿quiere que los  se  cómo los 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿SIN SUBIDA SALARIAL PARA LOS  EN 2018 POR EL ZANCOCHO CATALÁN? 
Una solución para la situación q se vive en  
Vaya tongo de      
Las familias rotas del 'Procés' 
Sí yo viviese fuera de  también estaría en contra de perder "la gallina de los huevos de oro" Aquí no es lo mismo dar que recibir
Buenos días  ¿cómo quieres ser recordado por la Historia ante el  por tu actuación en 
Besalú          
Cómo evitar el uso ilegal de datos en el ‘censo’ del  
 con sus magdalenas Reina son la repera. Dos bolsas seguidas con una unidad menos de las que dicen y encima la sede en  
Entre 1947 y 1976, se convocan en España 3  , 2  para Cortes y 8 elecciones municipales. ¿   ?
Alumnos, docentes y padre contrarios al  se sientes señalados.  
 más adoctrinamiento. Sigues diciendo que no hay adoctrinamiento en  
Colau denuncia en una carta a alcaldes europeos la “represión” del Gobierno 
Protagonistas de la mañana en España: hackers rusos y  
Buenos días!   Los 10.358 ptos del  con la situación en  son más falsos q sus urnas 
HUMOR Donald Trump e o referendo de  na viñeta de hoxe de  
HUMOR Donald Trump e o referendo de  na viñeta de hoxe de  
HUMOR Donald Trump e o referendo de  na viñeta de hoxe de  
  y el 'golpe' de Comín mandan ahora, pero hoy también serán noticia los  de 
¡El último  libre! 
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
 perdería 7,5 millones de habitantes (y contribuyentes) y unos 212 millones de € de PIB, sin  
Entre Descartes y Puigdemont 
Y no entendemos cómo hemos llegado a lo que pasa en  El sectarismo se los partidos nacionales es la gasolina de los nacionalistas. 
Seguim  ||*||          
La   no rebasa los marcos  legales en su actuación en  
  ¿Ve conveniente que se utilice a los niños en un enfrentamiento político como el de Cataluña? 
 
¿Alguien ha oído hablar alguna vez de  Buenos días! 
El  se escuda en la   para actuar en  de espaldas a la Constitución. Sigamos para bingo.
  Los Mossos revelan que el 1-O se votará también en hospitales 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
PSOE y Cs apoyarían al gobierno en aplicar el art.155 en caso de declaración unilateral de independencia.  
 empeñado en declarar la independencia unilateral, en contra de lo que dice su propio partido.  
España pide ayuda a la UE con respecto a los radicales que podría venir por motivo del Referéndum ilegal.  
Cómo se vive en  pocos días antes del  Calma tensa...
Una app para saber dónde votar el    Esta gente no para ...  
De cómo los separatistas usan a los menores y la educación ...  
No estáis solos porque sois nosotros.  y  están en  para defender nuestra democracia. 
¿Listas vecinales, identificaciones de contrarios al   A este paso, el 2-O será la Noche de los Cristales Rotos en 
El portavoz del  en  en  llama a "dar hostias como panes" en  
   Hablamos con Walther von Plettenberg,   "La preocupación es obvia. Embarga a la sociedad". 
El CTESC propone incluir la FP dual en los convenios colectivos   
Es posible llegar a un gran acuerdo político   
El  supremacista y xenófobo en  es nazi hasta en las coreografías. 
 influenciada por  ?? Parece que no demasiado, que interés habrá 
 Colau pedirá a la Comisión Europea abrir un espacio de mediación para una salida dialogada 
 Colau pedirá a la Comisión Europea abrir un espacio de mediación para una salida dialogada 
 Colau pedirá á Comisión Europea abrir un espazo de mediación para unha saída dialogada 
Algunos quieren que pensemos que es contra  No, es contra una minoría represiva a la mayoría silenciosa con miedo a ser señalada
  'Golpe de Estado' sanitario: Comín interviene los ambulatorios del 1-O 
   temas de la tertulia con Miguel Martínez, M.A Arranz y JL Fernandez en   ¡Os espero!
El dispositivo policial enviado a  deja en cuadro decenas de comisarías 
Ya falta menos para que pase lo de  y los leoneses y sus políticos se ocupen del futuro de su tierra ¿O no?  
Esta columna de  de hace dos años sobre  y los resultados electorales. Me la recuerda Facebook. 
  sobre los curas traidores, y Pitita Maestre     recordarles que..
La jerarquía de la Iglesia española mira el   y se lava las manos. Así, como Pilatos.  
Si la independencia de  fuera perjudicial para alguna de las partes, ¿no estaríamos escuchando más esos argumentos?
Tres dias ya sin que pase nada interesante en  esperemos que a partir de hoy se ponga interesante. 
          VIVA ESPAÑA
 La manipulación que están llevando en  en favor de la ruptura de España, es un DELITO GRAVÍSIMO y hay que castigarlo
Y el Rey que opina, que dice, que hace con el problema en   
Listas negras y nazismo en  
La canción que Puigdi se pone cada mañana mientras le preparan el desayuno  
  Prevaricación y malversación, presuntos delitos de Comín por su 'golpe' 
. Los independentistas catalanes están cometiendo un error histórico y han perdido el norte  en 
Il faro europeo Javier Cercas: "Lo que sucede en  no es cuestión de lenguas, sino de poder" 
¿Que se quieren independizar? Háganlo, a ver cuando duran sin tirar del bote de españa. 
¡PERIÓDICO LA CAJA DE PANDORA está disponible! 
 a  menos 3: el florista de Las Ramblas. En el blog: "Cataluña, más floristas y menos políticos" 
 : No todo es  . 
 : de ganar con el proteccionismo a perder el 15% del PIB con la secesión 
Estudiante  cortan la  por el derecho a decidir de  perjudicando a empresas catalanas. Todo en orden.
ETA apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarr 
Mi  del  sobre el   
Cuando sí le gustaba el  a Pablo Iglesias  
Hoy en  sigo desmontando las mentiras transatlánticas de  sobre democracia y  
Todo mi apoyo a nuestras  destinadas permanente o eventualmente en  y a los españoles de bien.  
La  de  anima a  y  se contagia con un ojo en  y en  
Carmena  vota en contra de una moción de apoyo a los alcaldes acosados en  
Un gvt national autoritaire fermé, des indépendantistes décidés et butés, seule une médiation peut renouer dialogue nécessaire  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra 
 La voz de la      Junt
 en estado puro ... sublime   
A alguns els deu semblar terrorífic. A mi em sembla alliberador.    
  pide que la UE medie en España con el tema de  esta individua es una intrusa y farsante de la política
La Guardia Civil, a  : ‘Si no quieren que pase nada en  ¿para qué nos mandan?’ 
La frase de  sobre  nos costará 6.000 millones (a Cataluña también).
Bonita decoración la de esta mañana en Barcelona   
La campaña  del  está pensada para vencer en  no para convencer en  Es un disparate. 
  La carta con la que Comín ha liquidado a decenas de directivos sanitarios 
 en nivel 4 antiterrorista y toda la  en  Qué irresponsabilidad del  
Toni Bolaño a un independentista en  : "¡Métete el clavel por el culo!"     
En lugar de ejercer en  como consejero de seguridad  ejerce de representante de delincuentes, sinvergüenzas y maleantes
   Es cierto, en  no hsy caudillos... 
 ¿División de esta España políglota?  
Mariano y sus colegas, buscando urnas y papeletas en  han llevado a un nuevo nivel ser un "Registrador de la propiedad"
Si esto pasa en  Pensa como perciben  los posibles   puesta a punto o nadie vendrá a 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 no va a  a alterar el orden, van a asegurar el orden de todos los ciudadanos. Hay enfrentamiento político no bélico.
Queridos catalanes: Estoy  deseando q pase el 1oct para ver si hay tanta movilización contra la CORRUPCIÓN y los  RECORTES 
  siempre se hace pis fuera del tiesto y con los alcaldes REBELDES de  no iba a ser menos
Los otros intentos por la independencia en  Vía 
¡El Diario de Ana María Ros está disponible! 
  "Comín ha cometido una violación fraudulenta de la sanidad pública" 
 Es normal que  se solidarice con los alcaldes de  que infringen la ley, porque 
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
independencia de  una mentira xra disfrazar la cruda realidad,nefasta gestión de los recursos dejando a los catalanes desamparados
Puigdemont convoca unilateralmente la Junta de Seguridad de  
«Si tu hijo no va a la huelga queda marcado, prefieres no correr el riesgo» 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra. 
lider do  é intimado a declarar sobre os seus tweets de apoio ao referendo     
Lo que está claro es que si  se independizase, tendría dos vecinos (España y Francia) muy descontentos y enfadados…
La última carta de la masonería en apoyo al ‘procés’-(¿Y a quién no le extraña?)  
Que se va a esperar de un programa que hace una entrevista a Otegui... Dejan mucho que pensar...   
 de la Comisión Permanente de la  ante la situación en 
  de una  a los  en  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
 | 
La perversion separatista en  es equiparable a la del narcorégimen de Maduro: Se esconden en la "democracia" p/aniquilarlo todo!
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  Empleados de los ambulatorios del 1-O: "Estamos hasta los cojones" 
 existe o no adoctrinamiento en  

 y no tenemos la culpa ni los cubanos ni los puerto riqueños de lo que hagan los chicos de la  en 
   application iPhone  
La revolución independentistas es... Esto es un Chavismo en toda ragla!!!!!!!    
 la voz de la  en  
Estoy buscando una emisora de radio que no esté hablando del tema de  y nada, aquí estoy rezando con 
Policías nacionales de  parten hacia  entre vítores 

Cuando un gobierno tiene miedo de su pueblo  
Domingo, las  de la  se traslada para hacer frente a su crecimiento 
       
 uno de los motores de la economía de España; Por   
Fiscalizados. Viñeta del  vía blog: 
En concierto 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
 El referéndum es la manta abriga y tapa la  en  y los recortes echos por el  ¿No es el tema no?
Un poco de historia, por favor¡   
  El 1-O pilla a Comín frente al espejo: franquistas, monárquicos y baturros 
 pide la intervención de la  en  
Se votar mudasse alguma coisa, seria proibido. Emma Goldman, mais uma vez, com a razão     
Great read    cc:       
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" 
Great read    cc:     
en este caso se trata de un golpe de estado  
El control de las cuentas de  por  seguirá mientras dure la desobediencia al Estado de Derecho
Mi apuesta para el 1 octubre en  muchas protestas y   convocará a elecciones y dimitirá. 
Buen síntoma de salud de nuestra democracia y estado de derecho. El poder judicial toma las riendas.  
Estudiantes catalanes convocando huelgas los jueves y viernes. Eso, en mi época, era hacer puente. Qué canteo! 
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
Los datos lo apoyan:  es la que hizo más recortes sociales, muy por encima del resto y la que tiene corrupción
The latest Star Taller Creativo! 
Desde hace tiempo  España es muy hermosa y muy rica en todos los productos y NO HACE FALTA comprar nada de  
A ver Iglesia Masónica Española y Partido Popular de Soros, NO HAY QUE DIALOGAR NADA CON SEDICIOSOS  APLASTARLOS CON TODA LA LEY
Recuerden el voto de obediencia. Empiecen por poner firmes a tanto sacerdotes y monjas separatistas   
 está a favor de que  se vaya de España y también le gustaría que el  se independizara 
Cómo Cataluña lideró los recortes sociales 
¿Las provincias de  está en la  bananera , o en la  europea ?
«Si tu hijo no va a la huelga queda marcado, prefieres no correr el riesgo» 

 UE (quase) em silêncio perante tema que lhe provoca desconforto 
    
Esto s una d las tantas mentiras q s ven n los   no t lo crees ni tú.  puedes hablar l idioma q te de la gana 
Son unos irresponsables..es poner radio/tv/prensa y ver que son vomitorios de odio dónde hasta el q defiende el diálogo es atacado 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Sigue aquí en directo toda la actualidad sobre  en la cuenta atrás para el 1-O 
No estáis solos porque sois nosotros. -Cristina Seguí/OK Diario-  – 
¿Cómo afectaría la independencia de  al  
O que a Espanha tem a perder com a independência da  
La Guardia Urbana custodia las urnas que utilizan en diferentes comicios en  para evitar su uso en el referéndum del 1-O. 
O que está realmente em jogo no referendo para independência da   via  
¿Cómo afectaría al  una posible  de  
Infelices sin trato...          
  Ya puedes ver  'Castellanos y leoneses ante el referéndum del 1-O'  
El 'apartheid lingüístico' en  
.  y su «irrefutable» mensaje a los independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
. "Si se le da el cupo a  habrá 17 tribus" 
La escalada de tensión crece en la calle sin que Moncloa y el Govern le pongan freno.   
  convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
 si la Iglesia apoya a independentistas q la paguen ellos!   
Opinião. A esquerda e a  
Un  en  ,niños como ‘escudos humanos’, la extrema izquierda en las calles... y el Español con Franco 
Qué será, será Whatever will be will be The future's not ours to see Qué será, será   
Great read! It's pretty fair!       
Vaya imagen cosmopolita que está dando  con el seudo referéndum.
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Estudantes fecham as entradas de Barcelona e provocam trânsito kilométrico na hora do o      
Interesante hilo sobre el delito de sedición y rebelión en  
La importancia de las palabras ¿Parlem? ¿Hablamos?  
Porras partys!       
El TSJC asume el operativo contra el  y ordena el cierre de los colegios electorales.  
Y... Hablando de sentimientos. A muchos nos educaron que había que amar a  porque  ¡Ateme esa mosca por el rabo!
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
Más sobre el comunicado de  ofreciendo ayuda a las  afectadas por la deriva secesionista en  vía 
     ADOCTRINAMIENTO de MENORES  ... 
Bombeiros catalães mostram seu apoio ao referendo      
De todo lo que está ocurriendo estos días en  antes del  ..lo más grave es el adoctrinamiento de los niños en los colegios.
Cuando ves    AYUDAS a financiar a los SEDICIOSOS GOLPISTAS 
 pide urnas a municipios vascos para llevarlas a  
     El eslabón perdido de la cadena evolutiva 
 La inmoral equidistancia de la 'Conferencia Episcopal de los Pueblos del Estado' 
Mira mi  
El MOSSAD E ISRAEL junto a toda la PESTE GLOBALISTA SOROS está apoyando a los SEDICIOSOS GLOBALISTAS ESPAÑA DESPIERTA DE UNA VEZ 
 para que  siga siendo parte de  
HACEN DESAPARECER DE INTERNET TODA INFORMACIÓN QUE IMPLICA A EL MOSSAD E ISRAEL APOYANDO A SEDICIOSOS GOLPISTAS   ESPAÑA DESPIERTA
La Guardia Urbana custodia urnas en un taller municipal de  
WhatsApp se ha convertido en un campo de batalla propagandístico sobre  | Verne EL PAÍS 
Jefes de la  d Andalucía mostraron al Delegado del Gobierno Andalucía su apoyo a las  en  
28/9 10:26 min en  acaba de emitir anuncio   en    a q esperan a cerrarla?
Manuel  ex primer ministro de  : "La  de  sería el fin de 
El presidente de la  de España y de  JL  "las empresas afincadas  no conciben la 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El asunto es lo bastante serio como para que el Estado recupere la competencia de Educación en  La despreocupación que han mostrado todos los gobiernos hasta ahora ha sido el caldo de cultivo de este independentismo feroz.   
El congreso de CIRA se aplaza  
Iceta apunta a un avance electoral tanto en  como España 
Colau pide que la Comisión Europea medie entre el Gobierno central y el catalán 
A  ya solo le quedan sus coartadas": la división de la izquierda y el conflicto en   
 A Garda Urbana de Barcelona custodia urnas para evitar o 1-O 
El  en  regala la alcaldía a  y en  los  a  Definitivamente 
"En  se están vulnerando derechos civiles y políticos que asisten a ciudadanos catalanes. No nos pidan adhesión" 
 La Guardia Urbana de Barcelona custodia urnas para evitar el 1-O 
 La Guardia Urbana de Barcelona custodia urnas para evitar el 1-O 
La V Jornada de la Distribución de CIRA se aplaza  
Al final de todo este circo de tres pistas : "Barcelona bona si la bolsa sona "  
Gracias al camión más de alguno se va a duchar por primera vez este año    
    NOTICIAS   UTILIZACIÓN de MENORES por la causa SECESIONISTA de CATALUÑA   
Joaquín Robledo: LA HABITACIÓN DE LOS DISTINGUIDOS 
"Maduro insta a "Marianito"  a "olvidar" a  y "hablar de  
Fernando Aramburu, autor de la novela 'Patria', cree que en  "basta un pequeño episodio para que se desate una tragedia colectiva".
Lo chiariamo una volta per tutte che la lingua madre del 55% dei Catalani è lo Spagnolo?    
La  un riesgo para las  de  
Mucho que decir....  Poco que poder contar...  
    Noticias  PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  Jueves 28 de SEPTIEMBRE de... 
 de   “Los guardias civiles y los mossos de base vamos a estar unidos y a protegernos este domingo en  | Diario de Avisos 
Great read! It's pretty fair!        
Mi viñeta para  hoy.     
  | Antoni Comín pervierte la sanidad a su mayor gloria.    
    Noticias 
It's pretty fair!  Connections      
Un debate en las Cortes escenifica la división de los tres socios del Consell sobre  Informa 
Eduardo Mendoza: El descarrilamiento del ‘procés’ 
"En  se están vulnerando derechos civiles y políticos que asisten a ciudadanos catalanes. No nos pidan adhesión" 
NO BEBAS   NO BEBAS SEDICIÓN 
    Noticias    
Mucho se ha hablado sobre cómo sería  sin  pero ¿Y a la inversa?¿Cómo le afectaría a España? 
Urnas en los recreos y otros nueve casos de utilización de menores. Vía   
 El refuerzo de  y  en  se mantendrá «mientras sea necesario».  Vaya buscándoles alojamiento permanente en tierra firme y procure que sus dormitorios estén debidamente insonorizados, Ministro.   
Esperando o posicionamento da  e  sobre a greve geral do dia 3... O peleguismo em jogo  
fueron a ver al hispanófobo-in-chief y se les ocurrió esta última burrada.  cualquier escusa para no dialogar con  
    Concierto de Los ROLLING STONES en BARCELONA  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
48 horas de furia en  Vía   
La Guardia Urbana requisa y custodia las urnas del ayuntamiento de  para impedir el  ilegal en  
Apelo al debate sereno, al diálogo constructivo y al respeto a las diferentes ideas, a la política   
 a 3 días del choque de trenes entre  y  no tenéis la sensación que conductores son unos kamikaces soberbios  
"Sus majestades" los  estuvieron anoche en  (  Larga vida al  
Los problemas políticos se abordan desde la política,    
 en  ni siquiera es anecdótica.Muy miserable que  fomente el odio hacia Catalunya. Los  no se lo merecen.
Es posible llegar a un gran acuerdo político... desde la ley y ejerciendo política con visión de Estado   
Al revés, un buen aparato de propaganda justificará como "causa justa" la independencia d  y el sometimiento imperialista a la OTAN
¡Así manejamos el toro mecánico en nuestras instalaciones de  
La democracia se sustenta en la ley, y quien se la salta se sitúa fuera de los principios democráticos   
Los q robaron 40años dineropúblico son los q pagaban la propaganda d     
Muy de acuerdo con este artículo de  sobre  Larga vida a la comunicación política 
Q no os engañen en  SÍ hay  en calles, aquí dejo vídeo-resumen de diferentes barrios 
Quiero seguir viviendo con los catalanes y catalanas en este país y que juntos construyamos un futuro mejor   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La   no rebasa los marcos legales  en su actuación en  
¿Me sirvió de algo estudiar Historia?¿Y a ellos?      
Más sobre el comunicado de  ofreciendo ayuda a las  afectadas por la deriva secesionista en  vía …
  
Colau pide apoyo a los alcaldes europeos para que la UE medie en el conflicto catalán 
 hay más problemas que  El 1º, la desigualdad entre regiones y servicios.Economía a lo claro.
     
«Destruid las papeletas finalizado el recuento» 
 La Asamblea Nacional Catalana da instrucciones internas para madrugar el 1-O y lograr "colas gigantes y ordenadas"  
¡Galicia a un Click está disponible! 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿Qué va a pasar el 1-O?¿Declaración unilateral? Se lo preguntamos en Asturias Hoy (14:00h) a Fernando Sánchez del  de  
Avenida Diagonal cortada por los estudiantes en  movilizados a favor de referéndum   
 Puigdemont retuitea un vídeo de una imprenta imprimiendo las papeletas del 1-O 
 Puigdemont retuitea un vídeo de una imprenta imprimiendo las papeletas del 1-O 
 Puigdemont retuitea un vídeo dunha imprenta imprimindo as papeletas do 1-O 
Estudiantes cortan la Diagonal en Barcelona a la altura del Palacio de Pedralbes donde en 40m se reúne Junta de Seguridad de  
En  esto es lo que sucede si llevas una bandera de España 
    
Los obispos españoles llaman a respetar la Constitución como en el 23-F ante el desafío separatista en  
Lo de  visto desde el  por  : 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Reporteros Sin Fronteras pide respeto al ejercicio del periodismo en  referéndum del 1-O  «creciente escalada de tensión»  
estamos hablando de una ofensiva comunista en   con  cualquier pretexto, el pretexto es lo de menos
¿Que en  no existe odio a España? Es más fácil estudiar español en París o Nueva York que en  (
. en  sobre la actualidad sobre  en la cuenta atrás para el 1-O  
El  de  recaba datos personales por  y Telegram para organizar el 1-O 
 d la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El  y  se enzarzan con la frase "ser español nos hace libres"   
Aragón Sí Puede defiende en solitario en el pleno el derecho de autodeterminación 
Referéndum del 1-O   " Gobierno" 
Interessante reflexão (en cat e esp)      
Ramon y Cajal eran cientificos  muy importantes no eran de  sino de  que es el mejor pais porque nos quedais ?
Las entidades supranacionales acuden a la llamada de  tras Varoufakis y Assange.. llega ETA  !   
"La identidad y la muerte" por Gabriel Albiac.   
 planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
Tenemos un país en el que los políticos convierten a lo niños en arma de partido. Bravo.    
Cuanta gente tocándose los huevos a la vez. A ver si en vez de colgar pancartas os ponéis a trabajar!    
 si Iglesia apoya a independentistas q la paguen ellos!   
Y estos??? si la Iglesia apoya a independentistas q la paguen ellos!   
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
Es para flipar! Ahora Putin también supuestamente "independentista" de  ... Da risa la desinformación del  
La larga sombra de  planea sobre el referéndum de  
En la frontera con  y reflexionando sobre el cultivo ecológico del Pepino 
Gran detalle de  al recordar que en  hay policías nacionales, entre otros, dando la cara por la Ley. 
RT   inmoral equidistancia de Conferencia Episcopal de Pueblos del Estado 
" nos afecta" (artículo de opinión de hoy en  
              
               
El Partit Demòcrata de Puigdemont y Mas está troceando y dividiendo  El logo de  no engaña
               
Una solución para la situación que se vive en  
La responsable d educación en  no sabe hablar...castellano! Es tremendo el nivel d catetismo al q se puede llegar... 
OPINIÓN  España diferente 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 la iglesia se pronuncia  ¿desaparecerá el concordato?¿pagaran IBI?¿Podrán seguir poniendo propiedades a su nombre?
Esta vez han venido desde  a la formación de  ¿Quieres apuntarte? Consulta con tu delegación  
El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  con el voto de   y la abstención de  
Me gustaría saber si han consultado a todos los estudiantes lo de "no impartir clases"por manifes políticas   
Por desgracia este es el resultado del adoctrinamiento en  una juventud que no sabe ni valora lo que tiene, que odia a  sin conocimiento y que pisotean la democracia y la libertad en la que han crecido. Serias dudas sobre la capacidad crítica de estos jóvenes.
         
Graham Avery: "Nadie en la  reconocería una independencia unilateral de  
Si el art.155 está a disposición del Gobierno, más vale que  haga uno de él, será la mejor forma de poner orden en  
 El análisis de Carlos Herrera.  
Claro, vamos a ampliar los privilegios d uno d los niños mimados dl país a ver si así se callan un poco q esto se nos está yendo d las manos. Como si eso fuera a solucionar el problema. Lo q  necesita es INFORMACION constante y acabar con la dictadura nacionalista.
Quien falta que metan en el cuento de  ? A Kim Jung "el moñas" también lo meterán en fábulas ?   (1/2)
Adivina quién va a mejorar mucho sus resultados electorales en  con la  de  ¿Te has dado cuenta tú también? 
Recuerda que a partir del 1 de octubre nuestras tiendas situadas en  abrirán a las 9:00 y cerrarán a las 21:00¡os esperamos! 
Reporteros sin Fronteras denuncia ciberacoso a  "instigado en entornos de poder en  
 se acerca la revolución por la libertad,  es peor que Titus. Él, dictador demócrata de 2017. Cataluña libre !! 
El exprimer ministro francés Manuel Valls: «La independencia de  sería el fin de Europa» 
 El vídeo del hartazgo, Rivera avisa del plan oculto, 
El absurdo independentista expuesto con   
Visto que los  catalanes pasan a ser "incendiarios", será de agradecer que  cuente con los cañones de agua de la 
La larga sombra de  planea sobre el referéndum de  
 quiere extirparse de 
 strategy around the world is simple: "Divide and conquer"            .... 
García Márquez no sabía que Macondo tenía un lugar reservado en  
«Hola, le llamo del ambulatorio para explicarle cómo puede votar» 
Definición gráfica de la intención del gobierno, en llegar a un acuerdo que resuelva el conflicto de  
Entre tanto barullo ¿No se enteró de que la  ya tomo una postura?"  
Un cliente me acaba de cancelar un pedido por ver que el proveedor era de 
Último post en el blog: ¿La inestabilidad política en  afectará a mis ahorros? 
Visto que los  catalanes pasan a ser "incendiarios", será de agradecer que  cuente con los cañones de agua de la 
Manifestación en la Delegación del Gob en  por la equiparación salarial entre  Nacional   y 
Directores de centros piden un cese temporal de sus cargos ante el 1-O 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 Alfonso Guerra insta al PSOE a apoyar al PP para que aplique el artículo 155 
En  tiene q imponerse el sentido común, la libertad, la democracia y el respeto a los derechos d todos, es decir, la Constitución
En  tiene que imponerse el sentido común,la libertad,la democracia y el respeto a los derechos de todos, es decir, la Constitución.
Interior blinda las instalaciones eléctricas de  para impedir sabotajes por el referendo del 1-O 
El ojo izquierdo  no todo es  
 ¿Sería viable una  independiente? 
 Hoy publica  un editorial ante una posible independencia 
 nació para reivindicar todo lo reivindicable y alterar las calles contra "la casta gobernante" sin embargo en  se contradice apoyando a los q pisotean los derechos d todos los ciudadanos, "la casta catalana," y d la mano d sus primos hermanos, la CUP
Más  en  «Si tu hijo no va a la huelga queda marcado, prefieres no correr el riesgo» 
Listas negras y nazismo en  
«Destruid las papeletas finalizado el recuento. El resultado es lo de menos» 
El PSOE-A juega al despiste con Ferraz ante la moción sobre  llevada al pleno por Cs 
OPINIÓN  | La ficción de una llamada inevitable 
Algunos líderes que abogan por la negociación o no votar han suspendido intervenciones en  por no estar garantizada su 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Auditor/a IRCA ISO9001, 14001 y 18001 –  
Como compañero de  siento  de este tipo de  Hay que estar muy vacío profesionalmente. Aplaudo el Tweet de  que así responde a la foto:"Pues vaya mierda de vida profesional has debido de tener, colega.    
. deja claro o que se está con los que se saltan la Ley, o se es enemigo del pueblo elegido   
´ 
 La Guardia Urbana de Barcelona custodia las urnas del Estado para evitar que se usen el 1-O 
Si. Aviones pasando por la ciudad de Madrid!  ES EL DESFILE DEL 12 DE OCTUBRE! no digáis tonterías sobre  por favor!
 rusos ayudarían a tener activa la web del referéndum. Censo   
El PP lanza una campaña en las redes para denunciar la  de los independentistas catalanes 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
O PP sabe darlle solución ó tema de   
  de jóvenes en Garantía Juvenil,  inscripción Del 27/09/2017 al 10/10/2017 
  de jóvenes en Garantía Juvenil,  inscripción Del 27/09/2017 al 10/10/2017 
Las fuentes de información, y el pensamiento crítico ante las evidencias: más necesario que nunca.  
Nubarrones de posverdad asolan  
Los empresarios paralizan inversiones ante la incertidumbre en Cataluña  Otros directamente las descartan  
 La violencia crea + problemas sociales q los que resuelve, lo sabía Luther King, lo sabemos todos pero no aprendemos  
El Banco de España incluye por primera vez  como elemento de incertidumbre, como riesgo en confianza de agentes y financiación.
 El Banco de España incluye por primera vez la tensión política en  como un riesgo para la confianza y la financiación 
Resumen: el Gobierno ofrece observar las "características" de las autonomías, "más recursos" y nuevas "funciones"/¿competencias? 
Si se sabe quienes son los golpistas y quienes alientan los disturbios en  me pregunto por qué no se les detiene.
Catalanes, reenamoraros de España (pelos de punta) 
       El Sí d'en Piuet,per Arnau Tordera 
  Sigue aquí toda la última hora sobre el desafío secesionista 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
Se hermando no debe usted saber lo de  para perder el tiempo n esas cosas
Discurso de Kennedy   "Los estadounidenses son libres, en resumen, de estar en desacuerdo con la ley, pero no de desobedecerla. 
Una solución para la situación que se vive en  
Me encanta que el Gobierno considere que saltarse la Ley tiene premio    
Una solución para la situación que se vive en  
Una solución para la situación que se vive en  
 ¿Para que quieren abrir un proceso nuevo el 1-O? Porque quieren declarar la independencia un poquito, negociar y chantajearnos
Una solución para la situación que se vive en  
Pues en un gobierno de leyes y no de hombres, ningún hombre, por muy prominente o poderoso que sea. 
 |   Crees que debería haber  y si es así, votarías  o  a una posible  Participa!
y ninguna turba por más rebelde o turbulenta que sea, tiene derecho a desafiar a un tribunal de justicia. 
Martín Pallín trabajará con otros expertos en propuesta de  pactado para  que se base en  
Guindos ve posible un concierto económico como el vasco para  
VÍDEO: Más de un centenar de personas despide con un «¡No estáis solos!» a los agentes de la  
Empieza la Junta de Seguridad de  con  y el 'número 2' de Interior 
.  lectura de la Declaración Institucional aprobada sobre el 1 de octubre en  
Si este país llegara al punto en que cualquier hombre o grupo de hombres por la fuerza o la amenaza de la fuerza 
pudiera desafiar largamente los mandamientos de nuestra corte y nuestra Constitución, 
Juntos mejor!    en Madrid, Spain 
 | Banco de España espera que el PIB crezca un 3,1% este año, un 2,5% en 2018 y un 2,2% en 2019 
C'est le même type qui se mêle de la politique espagnole alors qu'il est élu de la République Française   
Auditor/a IRCA ISO9001, 14001 y 18001 –  
  desmiente a los  : no se votará en los hospitales el   / informa 
Una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
Merece la pena escuchar a Xavier Domènech sobre el problema de  
Lo saben hasta los niños.    
  en Madrid, Spain 
 
 la comunidad que más dinero recibirá del... 
La independencia de    estremece a   en silencio. Y    hablan de 
Rotundo y claro titular.  
  El problema catalán tiene más que ver con sentimientos que con razones objetivas, lo cual no le resta gravedad //HILO//
En el   Reflexiones sobre lo ocurrido en este mes de septiembre en  (vía 
 las condiciones para una votación en  no son justas tras 40 años de adoctrinamiento nazionalista
   el conflicto separatista creó una campaña d expectativa (marketing político) y x eso crea emociones regresivas 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
ESPAÑA El Banco de España admite que la tensión en  genera incertidumbre 
ESPAÑA El Banco de España admite que la tensión en  genera incertidumbre 
ESPAÑA O Banco de España admite que a tensión en  xera incerteza 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
. Nunca debimos llegar hasta aquí, es el mayor golpe a nuestra democracia desde el   
Os dejamos entrevista a  en   en la que hablamos de    
convocada  en  
La  atiende a varios vehículos accidentados en la A-2 en Pallejà (Barcelona). Eran agentes gaditanos desplazados a 
Resumen: el Gobierno ofrece observar las "características" de las autonomías, "más recursos" y nuevas "funciones"/¿competencias? 
y como  es un "agregador" que gana la derecha   y comparsa apoyan  e  A VER SI GANAN ELLOS
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Garrido: No hay un problema político, hay un problema de respetar la Constitución que aprobamos todos y acatar la Ley. 
Movimientos estudiantiles en   siempre dificultaron coordinación estatal por fuerte nacionalismo.
El Banco de España mantiene sus previsiones, pero alerta de que la tensión en  puede mermar la confianza 
. : Hay quien está empujando hacia el preciio a una comunidad profundamente democrática como es  
La situación en  hace que el gobierno prorrogue los 
dependen del  de  no?... ya decía yo.
La presidenta  defiende cohesión social y territorial. A 72 h  traza el camino:Estado Democrático, la ley y Constitución
GIF sanitario | ¿Hay alguien ahí? Puedes ver más en este enlace: 
"Denigrante". Así considera la ministra de  que se usen los ambulatorios para votar en  
Respeto, cariño y reconocimiento a los alcaldes y alcaldesas y concejales de  | 
مردم خيابون هاي اصلي شهر رو بستن  
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
Maduro diz ao líder da  para se ocupar da  e esquecer  
 Miles de estudiantes se manifiestan en Barcelona a favor de referendo de 1-O 
 incertidumbre por inminente y polémico referendo .  Josexto Beriain,    
 en  sobre qué centros públicos se emplearán en el 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
 en  le permite que la oposición haga plebiscito, pero  no se lo permite a  
Qué es y para qué sirve el 'camión-botijo' antidisturbios desplazado por Interior a  
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
Como ves, parece que la  en  se parece mas al   que a otra cosa
 | Así me respondió Albert Boadella en el 2007: «La cosa irá a más y con una tendencia a la radicalización» 
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
Es muy grave que   esté alimentando la independencia de     
 | Salud desmiente a los  no se votará en los hospitales el 
 Radicales fascistas independentistas  y los partidos populistas moscas  como  quiere que se cumpla la ley ZASCAS
Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
RT:  :Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
 ha recortado 2.500 millones de euros en pagos a su personal  
Nos suda lo que diga las Naciones Unidas sobre  y el   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
 recorrido por la Universidad de  un bastión del "Sí" a la independencia -  
news_va_es: Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
Ocupados en  la noticia del día casi desapercibida: Muere Hugh Hefner  ¿Cómo será su cielo?
Retweeted HispanTV (   pide proceso independentista en País Vasco como el de  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
"Los Fiscales cumplimos el proverbio francés: 'haz lo que debes, pase lo que pase'”. El fiscal superior de Madrid en referencia a 
"Ciberacoso y presiones del poder":  pide respeto al periodismo libre en  
No. En  la presión social independentista, amparada por el gobierno, coacciona de muchas maneras a quien no comparta esa postura.
El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla 
Ya iba siendo hora que se dejase de tomar la ley a broma en  
Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
Llamado de los Obispos españoles a la serenidad y entendimiento ante la grave situación en  
Vía: hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "pre… 
The catalan flag      
Yo ya tengo mi billete de tren para ir a reivindicar la españolidad de  ¿te apuntas? 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
"El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzl… 
El Banco de España admite que la tensión en  puede dañar el 
"El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por... 
"El elegido". Mi  hoy:  
Miles de estudiantes reclaman en  el referéndum del 1-O y han llegado a cortar la AP-7 en el acceso a  
La fortaleza económica de  
Reporteros Sin Fronteras denuncia las campañas de ciberacoso y las presiones a periodistas del Govern catalán  
El  y  en vez de fomentar el diálogo y el entendimiento, echan gasolina sobre el fuego de   
Serenidad.    
Si  adoctrina,  ... educa?    
Hay cosas que son imposibles -      ( 
Una pequeña lección de  de  sobre  en tiempos de la Segunda  Muy fascista todo ¿Verdad? Oh, espera...
Tristísimos      
 de   Con Domingo Villero,Yolanda Vallejo y Antonia Ceballos 16:30h redifusión
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Restaurar la legalidad quebrada. Ese es el objetivo de los policías nacionales en  al servicio de jueces. 
Vaya, vaya...  pidiendo un Referéndum en  
Impresionante: Die Zeit contra el cop d'estat 
El Banco de España avisa del riesgo económico derivado de las «tensiones políticas en  
“Apoyo y cercanía a cuantos catalanes sientan que  es y debe continuar siendo una parte esencial d España” 
¿Qué puede empujar a estos independentistas en   Si se van, pierden puestos de trabajo porque las grandes empresas se marchan.
El truco separatista al descubierto   
España es un gran país pero sería mejor si todos remásemos en la misma dirección 
Seamos esclavos de las leyes, para poder ser libres.    
El  por el momento, no se manifiesta sobre el impacto que tendría en sus cuentas la   
Guardias Civiles de  ayudan en un brutal accidente en  
¿Hablas de  o sólo de  
Que  señale como su maestro al  ya es razón sobrada para empezar a tener auténtico miedo en    
Vía: Mppeuct: RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientra… 
Seremos capaces de imponer la serenidad y la sensatez?   
"Somos libres porque somos esclavos de la ley". Frase de Cicerón recordada por  de  El día de las frases. 
Octubre, el mes del  si  lo permite 
Se aprueba Pacto d Estado contra l Violencia de Género y todo el país pendiente de   
En  siempre tenemos "un roto para un descosido"   Visto en portada de 
"En el tema de   está cediendo liderazgo a  y llenándole las manifestaciones" 
Portada para el prusés en el Financial Times: "podría lesionar la economía" 
La Comisión Permanente de la  invita a orar por la situación de  y propone el camino del diálogo como solución al conflicto 
Yo desearía que el día 2 en  los líderes del "intento" del  entrasen todos en prisión y no puedan salir en 20 años
Al gobierno le importa mucho  lo que le importa una mierda son los catalanes...
 Manifestáis vuestras condiciones de alojamiento pero bien que estáis trabajando y privando derechos. VERGÜENZA  
¿Qué ocurriría con las grandes entidades bancarias?  Pues que saldrían de  porque su negocio se vería seriamnt perjudicado.
golpe de estado es lo que habeis echo en  hasta manipulando niños quienes son los fachas y dictadores?
Otros que se cargan el golpe de Estado: ahora Le Figaro 
El presidente de la Generalidad de  preside la Junta de Seguridad para el operativo policial ante el 
PSOE y 'Somos  pedirán en el pleno la reprobación del edil del PP que hizo las declaraciones de  
El Gobierno reparte 6.200 millones del Fondo de Liquidez Autonómico, un tercio para  
 Cada vez que la policía dice que está para garantizar la seguridad, inchan a hostias a la gente.  
Ojalá tuviéramos representantes que al menos, se peinen!  no es un problema. Grifo cerrado y mano dura.
Esta es de las cosas que tapan con el tema de  
El número de abogados en  en los próximos años va a ser tan elevado, que las cifras de paro serán alarmantes. O tendrá que subir el índice de delincuencia para darles trabajo.  Total apoyo a  y a estos agentes.   
Tenemos una policía con muy poco auto control, pero van a garantizar la libertad en   por cierto: 
O diario de  Xornal Aberto está dispoñible! 
Un poquito de porfavor!!!!!     Vamos  No estáis solos!!    
Algunos compañeros  no trabajarán el próximo  por miedo. Miedo a la tensión que se vive en estos momentos en 
  : La  pervierte la dignidad de los profesionales sanitarios de cara al 
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla
 La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de 
Resbalón de  catalogando golpe de estado situación  en actos patrón policía local   desnortado
Esta viñeta me parece genial, la vida misma...    
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
 del día sobre     ¿Será Posible una separación y Reconocimiento a un eventual Nuevo Estado?
La pareja del pantano fue asesinada y lastrada con piedras [VER VÍDEO] 
Los agentes de la  de Cádiz desplazados al referéndum ayudan en un accidente de tráfico 
Encontro da manifestação dos bombeiros com os universitários no centro de Barcelona      
 que vamos a hacer? pa donde nos vamos?  
Estudiantes exigiendo a agentes de  que hablen en catalán, porque ellos no entienden el castellano.   ¡Cuánto dinero tirado en libros todos estos años en    
"Porque esto va de  el último artículo de opinión de  en   
La encrucijada de los Mossos d'Esquadra, la policía de  el referéndum de independencia. 
The Economist insiste: "the referendum is illegal" 
  Plaza de la Universidad. "Extremistas radicales" a los que la  piensa contener
Atención toda   Se ruega silencio por favor ! Llega la caballería 
Al menos, a juicio de lo que vemos en  tienen una imagen distorsionada de la democracia. 
Por si se declarase el  unilateral recuerden: contra  se vivía mejor! Luego no quiero lloros...  is 
The Guardian a los separatistas: "No sueñen, por favor" 
“Racismo y desprecio de clase” 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
El Banco de España alerta de que el principal riesgo se deriva de las «tensiones políticas en  
 Sobre  y  
En bucle, replicamos periódicamente enfrentamientos desde hace 200 años. Solo se observa odio y necesidad de humillación. 
Amsterdam.  Een enclave, waar losgeslagen hippies wonen en iedereen zwart denkt en met wit betaalt.  
    
Para ti ese día ya llegó, por favor vete ya.  no es  a ver si te vas enterando. 
 abrirá el Festival de  
El Banco de España reconoce por primera vez que la tensión política en  es un "elemento de incertidumbre". 
Macron, contra “el nacionalismo” 
El golpe de estado separatista sigue empobreciéndonos 
F. Sánchez  de  "es un escenario de anarquia que tiene sentido que lo plantee la CUP pero es raro que lo avale el PDeCAT"
 Ya sabemos el nombre del Organismo encargado de preparar el Censo para la consulta de  : "Banco de Datos de Banca Catalana"
RT AmoedoCom "RT MARIAJ_SALADO: Seremos capaces de imponer la serenidad y la sensatez?   
Fernando Sánchez del   "el pincipal problema es que unos señores se han pasado por el forro la legalidad constitucional".
Hoy lo comentamos en antena  al final la  de  NO suspende el encuentro. 
 en unidad de acción apoyando a los  desplazados a  Dónde están los nuevos y asociados? 
 El TSJC asume el control del  para impedir que se vote en ambulatorios.  
En  Fernando Sánchez del  del  "Abierta la ruptura de la ley todo es posible, es la ley de la selva, es el todo vale".
F. Sánchez  del  "o el Estado de Derecho se hace cumplir o reconoces que España ha dejado de ser España en un territorio"
Mientras en  la sociedad se mueve y practica sus derechos el resto de  duerme y espera   
Protesta de los productores de fruta dulce de  en la Feria de San Miguel. 
  y derecho a participar, decidir en  
 La Junta de Seguridad acaba con el Gobierno exigiendo a la Generalitat que suspenda el referéndum del  
Rectificar es de sabios Antonio Escohotado     lo demás cuento chino
  le esta haciendo un gran favor al gobierno de  ya nadie habla de la corrupción y del robo de 60000 millones de la banca
    en Basílica de la Sagrada Família 
Yet turn a blind eye to fascist Spains aggression to the soon to be independent country of  
Votaréis cuándo sea legal. Hacéis mucho daño a millones de aficionados que no son de  con vuestras declaraciones.
 pide diálogo para superar la difícil situación de  
SUCESOS SEMANA   va hasta el final, a pesar de los desacuerdos en  
En RPA F. Sánchez  del  "quien piense que es una cuestión de dinero no acaba de entender lo que ha acontecido en Cataluña"
El PSOE desoye el ‘canto de sirena’ de Unidos Podemos sobre  
Milhares de estudantes se manifestam em Barcelona a favor do  
Que nos robe todo el mundo en España, menos los Catalanes, a esos ni agua! 
Elevemos oraciones por  para que el diálogo y la cordura imperen en la solución del conflicto creado por el independentismo. 
"Aquí es difícil de entender que se hablen diferentes idiomas en el mismo país"     
Que pasa con los ahorros y pensiones en  con su posible independencia 
El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  con el voto de   y la abstención de  
Os juro que hoy un compi me ha dicho que lo del  era una reunión para que  fuera de   lo juro...
Romeva dijo con motivo del 9N q con la independencia en  se podría "hacer el amor más y mejor"...por q espera tanto ??...jajaja
Europe must act to protect the rights and freedoms of Catalans | Ada Colau 
Video de papeletas siendo impresas en un lugar secreto de  
Vivir acusado de ser tibio, plasta y equidistante   
Putin pa' aquí, Putin pa' allá... Ahora dizque anda de "independentista" en  ... Ya no saben que inventar...
Miles de estudiantes se manifiestan en Barcelona a favor del referéndum del 1-O 
 olá! Domingo haverá referendo na Catalunha? Como estão os ânimos em Barcelona e arredores?  
Cultura cosmopolita, diversa, plural y abierta, está siendo opacada por quienes proian  mirarse el ombligo, aislamiento, en 
Resumen gráfico del Referendum de Cataluña.    en La Camocha 
No podréis votar si antes no se reforma la  y admitis q la hipotética independencia d  la votemos TODOS los españoles.
   al estilo tradicional :-(    - 3 días  
Las tensiones en  un lastre para el crecimiento económico nacional, según el Banco de España.  
Manuel Valls: "La independencia de  sería el fin de Europa". 
El Ministerio de Interior no retirará la tutela de los   
"Los dos gobiernos están en un callejón sin salida"  en   
'Bloquean' con un tractor el primer colegio electoral del  en  
El domingo, en mi blog, artículo sobre  del catedrático de Derecho Constitucional Antonio Colomer : "Aún quedan jueces en Berlín".
“El problema político de  lo ha dejado un indolente Mariano  pudrirse en un cajón".    
Gente maravillosa que con el doble de caracteres consigue transmitir el triple de estupidez   
Cada vez mas presión en Cataluña a los que se sienten españoles... tanto decir "democracia" pero luego se ve la realidad  
Participación en el  del domingo 1-O en  - 60% Puigdemont - 30% Rajoy Próximamente en sus pantallas... guerra de cifras
El gobierno de  afirmó que el  no será cancelado "por nada"
"Nos ha costado muy caro recuperar la confianza del mundo". Un  de Ana Samboal.   
Después te quejas, por esa regla de tres, cuando juegues con la selección te pitarán alto y fuerte.   
El  rechaza debatir en su próximo Pleno el referéndum ilegal en  
Y yo me pregunto... Quien va a pagar este despliegue de fuerzas armadas en Cataluña? 
Justicia ordena cerrar centros de votación del referendo en  
Pregunto...cuánto se va a “votar” en  hay q ir con Dni español verdad??? Vale vale....
Lo mejor del golpe en Cataluña: todos retratados    
RETRATADOS DE NUEVO: PSOE y Podemos votan en contra de apoyar al Gobierno para que siga defendiendo la legalidad en  
 tiene una gran riqueza cultural y   es importante para todos los españoles   
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy “preocupado” por Vzla 
    , Cuanta podredumbre. Van a suceder cosas muy graves y el único culpable es el Gobierno Catalan.
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla
Yo no obligo a nadie. Pero es gracioso que residentes en  quieran la independencia alegando una supuesta historia que no es la suya
 es muy parecida a China o la India... Utilizan menores de edad para ganar dinero!! Eso se llama explotación infantil.
    
 Interior sostiene que Puigdemont mantiene su posición de «desobediencia» 
Yo voto si para  Sí k se vayan a la mierda, sí k se pudran sin un euro español, sí k sigan mintiendo y robándose entre ellos...
Finalmente He-Man se posiciona a favor del referéndum. Por el poder de Grayskull.    
 Carta a Joan Manuel Serrat, buena persona 
Sigue aquí en directo toda la actualidad sobre  en la cuenta atrás para el 1-O 
Tyal EU. Ignore unpleasant situations close to home  and preach to others. Look to your own back yard.
  para un  en  por  
         
Espero que todos esos estudiantes antiespañoles devuelvan sus becas del Estado, seguro que hay gente que las necesita. 
Propongo un referendum, el tema: expulsar a los independentistas de territorio español. 1-0 
ESTOY HASTA EL MOÑO DE  Y DE LA MADRE Q LOS PARIO. O se va o os echamos, esto es insufrible ya.  
          
Salida hacia  de efectivos de la  
 Piqué pide a la gente de  que se exprese "pacíficamente" para no dar "ninguna excusa" al Estado… 
  en  Ahora q queréis ? Un nuevo   ? Eso queréis? Podréis dormir algún día? 
El cuatripartito impide que prospere una moción de  contraria al "desafío secesionista" de  
Gracias, gracias y requetegracias    
Asustado por la  q se respira en las calles de  y  Grabado ahora mismo. 
 Ricardo Blázquez  Por lo tanto les ponga la .. x  Otegi. Nosotros ya llevamos la cruz por usted.
No es santo de mi devoción, pero por más que lo leo, sigo sin ver donde  pide la independencia para   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Ya empiezan a llegar fotos de las urnas para el  del   
Tensión en las calles de Barcelona, Catalunya vol.1        
Ya dijo el de arriba.Cuidado q lo tendréis dentro de la iglesia.  Ricardo Blázquez 
4 añitos, hija d compañero del G.R.S.  León,nos enseña el dibujo q le hizo a su papá, q está en  
ÁLBUM  Miles de estudiantes se manifiestan en Barcelona a favor del referendo ilegal 
Un referendum no vinculante... pues sí, pero nada mas!!   
A QUE NO HAY COJONES de hacer un  y nos separamos de  Que no es por ti es por mí. 
    Noticias    
ÚLTIMA HORA: El gobierno regala esta isla a  para que sean independientes a cambio de que cancelen el 
Luego vendrán lloriqueando por detenciones, inhabilitaciones y fianzas millonarias por prevaricar....  
El mundo tiembla.    rezando para salir adelante.  preocupada por sí misma! Ésta sociedad se va a la mierda
 Ricardo Blázquez  Por lo tanto les ponga la .. x  Otegi. Nosotros ya llevamos la cruz por usted. 
En  apoyando a los compañeros, pero también trabajando para facilitarles las cosas. El despliegue no afectará a procesos selectivos 
Ya dijo el de arriba.Cuidado q lo tendréis dentro de la iglesia.  Ricardo Blázquez  
    Noticias    
Todos a  Concentración este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor  ¡¡¡  no estás sola!!! Por  
Qué bonito es ver a Cataluña unida   
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
o que vocês acham sobre a divisão/ emancipação do  / 
.  NO puede ser!!! en  no es trending to
En la selectividad de historia de dentro de 50 años saldrá opción del siglo XXI con la independencia de Cataluña.   
VÍDEO:  lanza un «irrefutable» mensaje a los independentistas acerca del secesionismo 
El agua española sí la queréis, ¿eh, pillines?  Cataluña reactiva su propio trasvase del Ebro 
Que pena de cerebro, que tendrá que ver el problema de  con la orientación sexual de las personas. 
Rechazado en el  un debate sobre el referéndum de  
    NOTICIAS de ECONOMÍA    
 los  k descubriron su Catetísmo..y pasaron a sentirse Supremacistas
Populares y socialistas bloquean un debate sobre  en la... 
La  mantiene la misma línea que EEUU sobre el referéndum de independencia de  Apoya una  unida. 
ENTREVISTA  director de coyuntura y estadística  cómo afecta la crisis de  al PIB, el empleo y el consumo
 prensenta la PNL  contra referéndum de  Antes, negociando con  votará?
Los guardias civiles enviados a  adelantan de su sueldo los gastos derivados de su estancia 
La CEE pide “avanzar en el camino del diálogo' en el conflicto de  
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   

 enfoca  de  desde la óptica del Constitucional de  -  
En huelga de hambre en Ronda contra la independencia de  
. pide respeto al libre ejercicio del periodismo en  
Qué pena me da la situación en  La gente no aprende que el Fascismo cambia de traje y de discurso en cada momento según convenga ?
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Reclamando, visibilizando la postura inequívoca q el   aún no ha expresado sobre el golpismo supremacista en 
Este Domingo 1-O Concentración a las 11:00h en la Plaza Mayor de    ¡¡¡  no estás sola!!! Por  
Llevo 3 horas buscando una emisora q no me coma la oreja con  y aquí estoy....    Rezando el rosario en Radio Maria 
  e  defendem a  contra  da  Que  de  A  quer se emancipar.
El  de  ordena a Mossos, Guardia Civil y CNP precintar sedes electorales. 
 no hacer del fracaso un fracaso mayor. 
 os negáis a un referéndum de ampliación de Mendizorroza pq no lo ha pedido la ciudadanía. piden votar y tampoco aceptáis.
 |  da un paso más para la celebración del  del 1-O 
Y la   en  manifestandose para pedir mejoras salariales y  gritando  a ver si cazan urnas y papeletas
Juan Rosell, presidente de la  en La Mazmorra por sus declaraciones sobre el  ilegal de  
RT hugbelpsuv: El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla 
Pregúntale por favor por el movimiento de   y su postura actual con respecto de 
El referéndum catalán es una burla democrática por Felipe González 
Alfredo Jalife:  de   estaría satisfecho de que Europa se balcanice en RT
Ahora se explica el porque de tanta policía en  y las advertencias de los provocadores. 
En  no todos quieren la  pero sí el  
Muchos "elementos" de la izquierda radical catalana y española están deseando que haya violencia el próximo domingo en  
 | El Banco de España alerta de riesgo económico por las tensiones en  
No era mas fácil q  Mandara a votar ancianos a  como en otras elecciones y evitar el fascismo? 
La   panóptica: ¿Conoces la prisión más antigua de   
  y  del  : SOMOS TODOS. Por eso estamos a salvo      = 
La secesión de  y el derecho internacional 
El Supremo inicia trámites para investigar a 2 consejeros catalanes por el litigio de  
La secesión de  y el derecho internacional 
Nicolás Maduro ( " no debe saber dónde queda  y  debe ocuparse de  ► 
 Tribunal insiste en frenar referéndum en  
Una vez más, la izquierda radical da la nota cuando  cierra filas y vota manifiesto FEMP para defender Estado de Derecho en  
La CEE pide “avanzar en el camino del diálogo' en el conflicto de  
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
 con humor ;) 
. sobre  "Si habláramos de un escenario de ruptura, tendría un impacto económico notable" 
DIRECTO  | Colau se plantea votar en blanco o nulo en el referéndum  
¿Sería viable una  independiente? 
. en Bruselas: "En  se están fabricando seres humanos fallidos" 
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
  declarará independencia en 48 horas de ganar el "sí"  - LEE ➢ 
El gobierno está perdiendo el tiempo y malgastando nuestro dinero con el asunto de  . Razón: 
 | Reporteros Sin Fronteras exige respeto a la libertad de prensa en Cataluña. 
 en  sobre   "El  va a estar siempre con el Estado de Derecho y las leyes"
 en la       
El Problema Catalán      
El Banco de España alerta de que las tensiones en  podrían afectar a la economía 
¿Cómo afectaría la independencia de  al  
Esta tarde en  en  presentamos El Proceso Separatista de    
Curso de  en   Un  que todos deberíamos tener 
El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  con el voto de   y la abstención de 
 bajo control (de Montoro) 
        
. se posiciona a favor del referéndum: "Votaremos" 
Això es  !!!! ¡Esto es  !!!!   photo by C. Colomer
"El  predica el desprecio por las otras naciones o culturas", Juan Pablo II sobre los nacionalismos.  
Sentencia del Tribunal de la Haya: 
¿Va a llover en   el próximo domingo 1 de octubre?  Pues parece que sí en su mitad oriental...  vía ensemble del ecmwf
 
 en Bruselas: "Si gana el 'sí', declararemos la  en 48 horas" de  
1500-  El Secretario de la Comisión de   dice que el "referéndum catalán no cumple estándares"
Mejor no se puede expresar. Gracias      
 Piqué apoya el Referéndum del 1 de Octubre y presenta el Himno de la República Catalana: "Wakatalunya Wakatalunya"
 piden respetar el libre ejercicio del  en  
Hablar de estado de sitio en  como hace Puigdemont, es insultar a la memoria de  y de las víctimas de un verdadero sitio.
Tibia y escasa la posición de la  ante el posicionamiento   de sus sacerdotes en  Se juegan la casilla de la "X" 
Now,the world are realising the true about the weak Spain government!The people have right to vote   
Saxo Bank: " ya tiene muchos de los atributos de un... 
El sueño de algunos en  puede acabar en pesadilla para todos en España.
La cadena ucraniana Hromadske ha entrevistado a  sobre la situación en  
En  los que quieren la independencia amenazan los periodistas críticos.    
Resulta incoherente pedir diálogo y bloquear una declaración que pide el entendimiento entre las instituciones para abordar  
En España, el  ha pasado de gritar  !! A gritar  !! Cada vez que sale un  y les preguntan por él.
 
Fim da marcha universitária em defesa do direito a decidir. A greve continua amanhã com mais manifestações    
Día cálido en amplias zonas de Aragón, Ya se alcanzan los 29ºC en   y  los 28ºC en  y los 27ºC en 
‘Hackers’ rusos ayudan a tener activa la web del referéndum 
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑↑↑  ➁  ↑↑  ➂  ↑  ➄  ↑

 | El consejero Antoni Comín pervierte la  a su mayor gloria.    
Un debate en las Cortes escenifica la  de los tres  del  sobre  
 pide la  de la  en  
 |  quiere participar en los JJ.OO. de  luego del referéndum de independencia de  
Una cosa es cierta:  o no,  conservará una parte española y España una parte catalana ( 
No puedes decir que tu estrategia es "democracia" cuando tienes que intimidar al 60% de la población restante  
Bomberos de  se movilizan al grito de "votaremos, votaremos"      
 declarará independencia en 48 horas de ganar el 'sí' 
Y estamos a jueves, esperar que llegue el domingo.... que locura.    
      
Su rencor al  por encima de todo. Podemos e IU impiden que el  apele al diálogo en  Retratados.
 y el  ante la situación en  el  de...
 Mi análisis desde la Teoría de Juegos sobre  ¿Qué hará Rajoy? 
Ale, otro que le duele el brazo y pide públicamente medicamentos antiinflamatorios porque en  no deben quedar... 
- ¿Y qué día te parece mejor para levantar a  contra  Carles? - El  Oriol, el día del puto amo de los alzamientos.
Apoyar referéndum ilegal y de parte pone en riesgo todo el funcionamiento democrático. Votar sí, pero no así   
 asegura que en 10 años cerrará sus tres centrales nucleares 
Creo que soy de los pocos a los que les da pena que  se separe de  porque hay gente que lo que quiere es secuestrarla
Declarará  independencia en 48 horas de ganar el "sí" 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
    Para Autónomos y trabajadores de  .  .
La secesión de  y el derecho internacional 
         
La enemiga de  no es  es la burguesía de siempre con su corrupción, los recortes y las vergüenzas de su gestión .
    Para Autónomos y trabajadores de  .  .
    
De ganar el 'si'  declarará independencia en 48 horas  
El  propone enmienda en  por el diálogo en  y Podemos lo impide.  Cuanto odio. 
¿Quienes quieren la  en  La tabla de  demuestra q cuanto menos mundo has visto, más independentista
Se trata de garantizar el cumplimiento de la Ley en  Rueda de prensa hoy de los sindicatos de Policía Nacional en unidad de acción 
Imparte clases de catalán a ecuatorianos en Quito y ya ha votado (SÍ) en el    
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
 exige a  ocuparse de  y olvidarse de  
¿Cómo sería una  independiente?, por   –  
¿Cómo sería una  independiente?, por   –  
 Sobre nosotros, sin nosotros, contra nosotros y lo llaman democracia Los otros catalanes 
How do you become an internationally-recognised state?  and  
Moscú: "El referendo catalán es un asunto interno de España"  
  ¿Сотрудничество? Desmontando el Proceso seceSIONISTA de  
las "democracias europeas" y su voluntad de coartar las identidades nacionales... 
El  a una madre que pidió más clases en español para sus hijos: "Que pasen vergüenza"  
¿Qué consecuencias económicas  puede tener la independencia de  Las claves del 1-O, en un especial de  
 El Govern sostiene que la prioridad de los Mossos es «la convivencia», no impedir el referendo 
Carles Puigdemont "no guardamos un arsenal nuclear ni estamos amparando al narcotráfico, solo queremos hacer un referendum" 
Mañana en la cumbre Europea, la independencia de  no figura en la orden del día, esto sí, los periodistas podrán preguntar... 1/2
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
Responsabilidad por favor. "Cataluña, más floristas y menos políticos"   
Podemos por una parte habla de diálogo sobre  y por otra niega enmienda  en  
Identifican a  con el PP ¿Podemos identificar a  con Convergencia/
2/2 Los periodistas podrán preguntar a todos los líderes Europeos sobré  menos al Rajoy que no ha ido.  
Mas fico besta como uma área que deve ser no máximo 1% do Brasil tem um IDH semelhante ao da Áustria? Ou seja, maior que o nosso. 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 | Los enredos sanitarios de  por el referéndum: adelanto de nóminas y autoproclamación 
2reflexiones sobre  irresponsabilidad de los medios creando morbo y contribuyendo a fomentar odio entre Cataluña y resto de España 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Miles de estudiantes marchan en  para defender referendo 
El Banco de España alerta de «efectos negativos» por las tensiones políticas  
Opinión:  el viejo truco de la patria 
La ONU, se niega apoyar a  . Este oganismo mundial es obsoleto esta dominado por la élite judia.
Sindicatos de Policía Nacional, en unidad de acción, en defensa del trabajo de los compañeros en  y la legalidad. 
Miles de estudiantes marchan en  para defender referendo 
           
Lo peor de la independencia de  es que perdemos al único ser vivo que posee el gran secreto de la inmortalidad... 
 ya no habla del molt honorable ni de la  ahora solo se habla del    Objetivo logrado 
La libertad de prensa no está de moda en  
El  no conoce fronteras: empresa d  intoxica el río Val n  riega huertos d  y la beben en  1/2
Si alguna vez queremos saber cómo se llega a situaciones que parecían imposibles, el caso  será objeto de estudio.
  estará en la solución a  "cuando se restablezca el orden constitucional" 
Thousands of university students marched through  today to protest perceived intensifying  government crackdown  
¿Cuándo se fue al garete la conllevancia entre  y  
“Su enfoque antidemocrático obliga a Madrid a reaccionar con fuerza”.    
 y 'Somos  pedirán en pleno la reprobación del edil del  que hizo las declaraciones de  
É impressionante o racismo reverso dos conservadores espanhóis.     
La   "democrática" que insulta a Joan Manuel  por expresar su opinión. Luego piden respeto del resto de 
 si el 1-0 alguien en vez de votar quiere sabotear las urnas, que sepa que no es ningún delito sino defensa de nuestra democracia
¿Os podemos ayudar en algo? ;) 
  pide respeto al libre ejercicio del  en  
 Tribunal insiste en frenar referéndum en  
Estudantes foram às ruas da  para defender referendo de independência 
Que  diga que el envío de policia a  es para  es gravisimo
País Unido con derecho a voto, democrático y republicano       
Octubre, el mes del  si  lo permite 
  La Guardia Urbana de Tarragona también requisa urnas
 El Rey sí que se rehusa a actuar en la trama golpista de  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
De ganar el sí,  declaraciones independencia en 48 horas 
   Para Autónomos y trabajadores de    .
El sábado 20h  en  Cómo se ha llegado hasta aquí? Hay salida? Se rompe España? Todas las opiniones 
  Vea  las sesiones del parlamento de Cataluña del  6 y 7 /9/2017 y luego envíe cartitas a su Sra. Madre, gracias. 
En   corre el rumor de que hay dos farolas y un palo de la luz sin propaganda independentista 
Hola, Barcelona!!        
 "Lo que está sucediendo en  es un golpe a la  y hay partidos que se aprovechan de la situación" 
Debatimos ahora la aprobación en  de una declaración de apoyo a los alcaldesa y alcaldesas de  aprobada por 

De la corrupción y de los derechos sociales perdidos en  no se habla. 
Justicia ordena cerrar centros de votación del referendo en  
Lo que esta sucediendo en  fruto del  y de  es de una 
Eu passei o dia trabalhando, mas a polícia preferiu ficar na frente de um barracão para prender possíveis urnas que saiam de lá 
Este 01 de Octubre  celebra un referendo independentista, compartimos nuevamente este... 
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador    
Javier Imbroda: De Entrenador a Entrenador    
  insta a la  a defender la institucionalidad 
   “¿El  es indudablemente  y 
El  aprueba moción de  sobre  
¡The Narcís Genís  Daily está disponible! 
  El Gobierno catalán cifra en 475 millones las partidas bloqueadas por Hacienda
 ha recortado 2.500 millones de euros en pagos a su personal  
¿Cómo está viviendo  el tema 1-O  
 He aquí una muestra de lo que sufrimos en   
El MInisterio de  reparte el  del cuarto trimestre y a  el 31,7% de todo el Fondo. 
En  no se puede andar por las calles. Está todo lleno de  Las familias se rompen. Hay mucha tensión.  
Las revoluciones políticas no destruyen lo corrupto, sólo reemplazan un poder por otro. Aspiremos a una mutación de la conciencia.”
O coletivo  lacra o Ministério Fiscal da Espanha simbolicamente por “praga franquista”     
¡Indecencia!.       
Aquí unos demócratas que van a petar las  con bates de béisbol. Pero oye, los fascistas somos nosotros.    
 Interior avisa de que actuará con determinación en el 1-O ante la ambigüedad de los Mossos 
ARRIBA  SE NECESITA MAS QUE CORAJE PARA ABRIR LOS PORTALES DE LA LIBERTAD PLENA! ...QUE VIVA LA INDEPENDENCIA!!! 
El Ministerio del Interior dirige a los Mossos pese la negativa de la Generalitat  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
Apoyo a independencia de  y clases sociales. Rentas altas huyendo de solidaridad fiscal. Vía  
El Ibex pone en peligro los 10.200  
A polícia espanhola apreende 100 urnas e 2,5 milhões de cédulas no município de Igualada      
 en  "lo que ha salido carísimo en  hasta ahora ha sido cumplir la Ley"
La Guardia Civil requisa en Igualada millones de papeletas   
La mejor imagen que vamos a ver en estos días     
Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO 
A polícia espanhola pode não ser boa em evitar o terrorismo, mas é eficiente em coibir atos democráticos Franco estaria orgulhoso 
En una Cataluña independiente, ¿qué pasaría con la fabricación de coches? 
En  ahora mismo ya no caben más trolls. Y todos llevan banderas...
A doble turno miles de banderas para  
  La Guardia Civil encuentra en Igualada millones de papeletas del referendo y un centenar de urnas 
 La Guardia Civil incauta 2,5 millones de papeletas y 100 urnas en Igualada 
 podría decir adiós a España en 48 horas  
Macro y Mercados: Carta del Presidente de una empresa catalana a sus empleados.   
Este 01 de Octubre  celebra un referendo independentista, compartimos nuevamente este... 
Requisados dos millones y medio de papeletas y 100 urnas  
       
Ser un bufón como tú en  ahora es fácil. Hay demasiados...
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
Manifestaciones d estudiantes en  en favor del referéndum.Alguns padres se quejan de q sus hijos reciban consignas independentistas 
Incautan en  2,5 millones de papeletas, 4 millones sobres y 100 urnas 
Los Bomberos hoy se llevan la imagen del dia en  Subidos al tejado gritando "votarem" via 
Desafío Catalán: Un  en el que nadie cree     
Eduardo Martos nos trae la salida de  de  entre los que se encuentra su padre, que también marcha hacia  
 atrajo el 20% de empresas registradas en España en los 7 primeros meses del 2017 >> 
  Las Juventudes de la CUP precintan simbólicamente la Fiscalía de Cataluña.. 
Gente del sur que canta "a por ellos" refiriendose a los catalanes,a los que un dia emigrasteis de alli para vivir en  ,os suena? 
Tiene que ser Albert Pla el que le ponga un puto punto de cordura a todo el asunto de  y  ???... 
Incautan en Igualada 2,5 millones de papeletas, cuatro millones de sobres y 100 urnas 
   incauta en una nave en  2'5 millones de papeletas y 100 urnas  
 "Profesores se llevan alumnos a manifestaciones, atacan coches policiales... Aumentan problemas sociales"  
 declarará independencia en 48 horas de ganar el “sí” 
El  de España reconoce por primera vez que la tensión política en  es un "elemento de 
El  reparte 6.200 millones del fondo de   y un tercio va para  1.971,46 millones de € 
Nosotros  ¿Y tu? ¡Envia  con tu !  porque el   seguirá siendo parte de  
    
El sábado 30 a las 18:00h, hablamos en  de  y  ¿Qué va a pasar el 2 de octubre? No te lo pierdas!
 La Guardia Civil se incauta en Igualada ( de millones de sobres y papeletas y 100 urnas  
¿Afecta al turismo la convocatoria del referéndum por  
3-O           
 sin España y sin la Unión Europea se iría a una República pobre a empezar de cero es lógico sin euro y con poco mercado.
  Ayer. Hay demasiados intereses por ahí sueltos y demasiadas noticias que ocultar en  y  colaborando.
Miles de estudiantes marchan en  para defender referendo 
  La Guardia Civil se incauta de 2,5 millones de papeletas y de 100 urnas. La empresa alega que son para el FC Barcelona
Nacionalegoísmo 
Si  se independizara, ¿qué pasaría con su  y con la de España?  catalán podría caer un 20%
 La Guardia Civil requisa 100 urnas y 2,5 millones de papeletas en Igualada 
No es peligroso, es fascista, como tantas y tantas otras cosas que acercan a la  del 2017 con la España de 1940 o la Alemania nazi
 La Guardia Civil requisa 100 urnas y 2,5 millones de papeletas en Igualada 
 se junte con la de  se va a armar la de las galaxiasss!!! :¨(
Wow, menudo alijo. España, la puerta de entrada a Europa de estupefaréndums.  
Lo q quieren la independencia no saben ni lo q piden 
 A Garda Civil requisa 100 urnas e 2,5 millóns de papeletas en Igualada 
El TSJC asume el control del  para impedir que se vote en ambulatorios.  
A Espanha sofre hoje do quê fingiu que não era com ela em 75 e tentou domesticar com o "regimen" em 78    
 Mas democracia es adoctrinamiento en las escuelas? Fracaso del sistema de La autonomías. 
Ignoren lo que me costo sentarme en ese muro.      
 también es garantía de vertebración territorial en    Ramón Moreno en el 
El gobierno español fue dejando que las cosas "se fueran pudriendo": Joan Manuel Serrat, respecto a  
Declaraciones de Joan Manuel Serrat sobre  causan polémica 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
Por llevar una camiseta de España. Estos si que son demócratas.    
El  se ha convertido en una cortina de humo que oculta los problemas de  y también del resto de 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 La revista Nature advierte que el 1-O perjudica a la ciencia 
C'est soit  soit  ou au pire  Mais pas Catalogna
 diz que União Europeia deve respeitar a democracia e ajudar com referendo de independência 
 declarará su independencia en 48 horas si gana el ‘sí’ en referéndum 
Totalitarismo catalán, cosa de pijos.      
 de que va esto, para que lo entiendan los guiris  
 afirma que una  independiente “sería viable” 
 sobre  "Las leyes no pueden modificarse de forma unilateral, por mucho que algunos se empeñen en ello" 
Si twitter es un reflejo real de la sociedad con el tema de  o con cualquier otro en el que haya opiniones enfrentadas, yo tengo miedo
 "Para modificar leyes estatales debe haber un acuerdo mayoritario en  Así está establecido"  
En  Luis Alberto, el guardia civil campeón que fue insultado en la Ultra Pirineu   
Si se normalizan las medidas  excepcionales en  luego éstas se aplicarán sobre la clase obrera de todo el Estado 
Os  da  esta manhã, no telhado do Museu da História, gritam "Votaremos!"    
Ley 2/86 F.Cuerpos de Seguridad  La seguridad pública es competencia exclusiva del Estado Su mantenimiento corresponde al Gobierno 
La izquierda radical retratada cuando  vota manifiesto FEMP para defender Estado de Derecho en  Asientos vacíos, no estaban 
A ver  ¿algún directivo de informativos escucha los informativos de la emisora en  Están al nivel de RAC o CatRadio
Mira que es fácil sr Juez Calatayud decir las cosas con un lenguaje correcto y menos soez.  
Me sumo desde  a la iniciativa de  ¿Y si "parlem"? ¿Y si "hablamos"?     
Futbolistas, actores e intelectuales toman partido sobre  
Porque hay otra  y es    
El Gobierno reparte 6.200 millones del fondo de rescate, un tercio para  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Importante declaración de la embajadora española ante la OSCE  
Lo más  en toda su extensión que he leido sobre lo que estamos viviendo   
Cataluña será independiente cuando twitter permita traducir el catalán  
Visto en   Manifestandose por el Si, i por el NO, juntos manifestandose por la democracia.  ???
Estudiantes catalanes por referendo 
Gracias a la ocupación policial de  esta noche la  va a poder entrar hasta la cocina de Telecinco. Yo no digo na...
El Pleno de  defiende que todo lo que suceda en  ha de producirse dentro de la Constitución.
 COGETE LOS LIBROS DE HISTORAS DE  PAIS VASCO Y ENTERATE DE LO Q ENSEÑAN XQ NADIE LO HA HECHO EN 35 AÑOS
Para que veas. Lo escuché el martes en mesa redonda por situación de  Ojalá personas como el fueran más tomadas en cuenta." 
¡El Diario "Hablando con libertad" está disponible! 
Que opinión tiene  de  y de  ???
 debería ser la  y desde luego NO promover la  y menos aún fomentar el odio hacia 
video para entender q hay casos d meningitis q produce muerte o disfunción cerebral...y este,muerto no está   
     Linda ensalada.
Costas: "Yo creo que tenemos ir hacia un debate politico más amable con la democracia. Pero tardará". 
En una  independiente, ¿qué pasaría con la fabricación de  ? 
La  apoya la sedición de   y se posiciona contra 
 La Guardia Civil incauta las primeras urnas a dos días del 1-O. 
Susana Díaz vota a favor de la moción de  sobre  que el  rechazó en el Congreso 
La iglesia  apoya la sedición de  y se posiciona en contra de 
 Grupos anarquistas de toda Europa llegan a  para el 1-O 
    Hallados millones de papeletas y 100 urnas en Igualada (Anoia) por la 
The “very serious repression” in Catalonia and seven more of Julian Assange’s lies  
Que la columna vertebral de la existencia de  sea ir contra  sólo merece una respuesta por parte de los catalanes y catalanas :    Vaya país más sin sentido... Madurad y construid una  por la que valga la pena soñar.
La dirección de Podemos mantendrá un perfil bajo durante el 1-O y no viajará a  
 | Grifols pasa de ser independentista a guardar silencio ante el    
Costas: "El acto más dañino en  ha sido la decisión del  aprobando dos leyes por procedimientos contrarios a la Ley".
Me parece asqueroso usar a los niños en marchas politicas, si tengo hijos no les enseñáría esto nunca.  
      
Si  sale de Europa va a salir más barato llamar a Helsinki que a Lleida. Cosas del 
 logra el apoyo mayoritario del  a su iniciativa en defensa del  en   
Me gustaría ver a  Ya se vio cómo actuó  tras dejar la  ¡Viva  (libre) y viva España!
 - 7 claves para entender el conflicto del referéndum catalán, por Joaquim Bosch, magistrado 
Vengo d Barna concierto d  Esperaba banderas en balcones y tiendas. Muy poco la verdad.En serio  entera pide independencia?
Hay una mujer que arranca todos los carteles por la zona de         
El TSJC asume la investigación del 1-O y ordena impedir el uso de locales públicos para el referéndum 
Patria,pan y justicia ahora será cuando hagamos que se cumpla. NO NOS   ES   
Crean un hashtag contra  tras apoyar el referéndum en  
Declaración de los obispos españoles ante la situación en  →
Hoy en mi agrupación  con   reflexion sobre la situación de  apuesta clara por el 
 tras interferencia en elecciones en varios países, parece que hackers rusos interfieren en  
Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Polémico referéndum independentista en  
Costas: "Hay que mejorar el funcionamiento de la democracia: encontrar el cauce legal para permitir expresarse en  
¡Hasta el alma me duele! ¿Dónde está la cordura? ¿Tú qué opinas?   
Celebrar un referéndum no es sinónimo ni de libertad ni democracia.Puede violar todos los principios. Similitudes del de  y Franco 
Barclays considera excesivo el temor sobre  y aconseja... 
Gobierno de  declarará independencia en 48 horas de ganar el “sí” 
Conoce las diferencias clave entre el referendo del  iraquí y el de  
      
Y yo por supuesto,me uno    
 Se rompen las Hostilidades con el nuevo fichaje de los Independentistas y  a la cabeza "ChewaCatalunya" Un genuino Galáctico
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
  estará en la solución a  "cuando se restablezca el orden constitucional" 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 insta a la  a defender la institucionalidad
Estudiantes lideran masiva movilización en  para defender el referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización en  para defender el referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización en  para defender el referéndum 
Comunicado da CNT para a greve geral pelos "direitos sociais e liberdade de expressão, derrubemos o regime"   
 Gobierno español exigió que se suspenda el referendo independentista en  
Carlitos dice lo que se van a comer los indepes el domingo...     vía   
Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
  insta a la Fiscalía a interrogar a San Pedro por si cometiera un delito de Sedición con las llaves de Colegios
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   
A pesar del boicot de ciertos partidos,yo acudiré frente al ayuntamiento de  ,porque quiero una   
 en  no hay odio entre ciudadanos ni a  Sólo desean   
  subasta al alza Dobla oferta a los Catalanes no Independentistas Además de la Catalana y Española la Nacionalidad Francesa
Porque con una  no les serviría a los corrutos dirigentes de  esconderse bajo su bandera.  
Piden a la  intervenir en la erosionada democracia española por  
Entre todos la mataron y ella sola se murió 
Aramburu denuncia en Bruselas que en  "se están  seres  
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
La colisión entre Madrid y Barcelona, preparando programa  sobre el referéndum independentista de 
¿. podrá votar el domingo en   ¿Qué hará . en su contra? Sintoniza este domingo 9am  
denuncian el odio y los acusas de odio jajaja      
Si,en  si hay      NO NOS   ES  
A expertos de la  les preocupa la posición de  sobre  
La 53º edición del   de     presentada en la sede del  
terrorista  utilizo  como campo de pruebas de su adefesio Estado Plurinacional = "dividir para conquistar" Si  cae es su juego SE JODE SOLO!!!   
aboga por una dictadura   eso ya lo explico pablo iglesias hace tiempo    no me venda esa basofia
Porque esta banda de personajes que realmente no saben el significado de la palabra  ,no puede ganar a una   
Lo cierto es que, nada me gustaría más que borrarles la risita de la cara. Pero sé que  no lo va a hacer.
  Prepara Cataluña su independencia de España 
 Los independentistas dan instrucciones para el 1-O y llaman a madrugar para formar "grandes colas" 
Resumen gráfico de lo de  
Al final, en  no habrá ni referéndum, ni desconexión, ni independencia. Sólo un dolor de cabeza y otra victoria de la infamia.
El bazar de al lado aprovechando la situación para hacer negocio.    
 podría declarar su independencia de  en caso de que en el referéndum gane el "SI"
La  incautó 2.5 millones de papeletas y 4 millones de sobres del referéndum en  
         
Pero todo esto de  se llevará y triturará toda posibilidad de un resurgir de una izquierda real en España. Para eso servirá.
     highlights of Skills and Goals.      
Porque ya habéis visto a los indepes de  han visto los barcos de maderos y oletos y se han jiñao como en el 34. Ellos son así.
Con todo nuestro apoyo  
quieren dar un golpe de estado, asi se llama eso    obligando a otros a participar
 , que juegue con la de  a ver que gana  
Duda seria   Pongamos que se vota democráticamente el  Y sale SÍ. Se constituye una República de   Tras todo este proceso...
Cinco libros para entender el independentismo catalán 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
Retweeted teleSUR TV (   insta a la  a defender la institucionalidad... 
"Una chispa puede incendiar la pradera" - Mao. 
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
 Gerard Piqué se muestra a favor del referéndum del 1-O: "Votaremos" 
La democracia c logra solo respetando la autodeterminación d los pueblos  tiene derecho a decidir su futuro 
El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por manifestar. Mientras Rajoy "preocupado" por Vzla… 
La 53º edición del Rally de  Dorada,... 
Y en Caracas, expresión de solidaridad activa con el pueblo de  Nos escuchamos el domingo de 9am a 11am por  
Lo que se tiene desde las altas esferas de  es  y poder escapar de la  
  La   de  busca espacios para sus embajadas 
 utilizados en actos a favor de la  de  pero no es el único caso... 
  Pell de gallina!!          
Acabando el día en el Consejo de la Comarca de la Comunidad de  
  La   de  busca espacios para sus embajadas   
Ni que decir tiene que  me uno    
    
  
Y qué hay de la guarnición..?   
Paisano,allí nos veremos,frente al ayuntamiento de    
Después de este  de los indepes en  o el   espabila o en la próxima generación se queda sin 
No puedes pedir peras a un olmo.   
La mayoría de los manifestantes que pedían que dejen votar en  no tienen edad para votar. Oído en  . 
La Presidenta de la Abogacía no dedica ni una palabrita para la Constitución, con estos defensores...  
Vaya elementos los del vídeo    
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique podrá votar el domingo en   ¿Qué hará .marianorajoy en su contra? Sintoniza este domingo 9am lar…
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique podrá votar el domingo en   ¿Qué hará .marianorajoy en su contra? Sintoniza este domingo 9am lar…
Y quién va a gestionar el 2-O la frustración?  
 
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique podrá votar el domingo en   ¿Qué hará .marianorajoy en su contra? Sintoniza este domingo 9am lar…
Es una pena la tensión social y el odio que se está generando en  
En  deberian aprender a pensar por si mismos. No os creais todo lo os que dicen.   
El descarrilamiento del  de  Me han parecido muy curiosas sus observaciones. 
 es una cortina de humo para que se deje de hablar de  .Vamos a hablar de   
Temperaturas máximas registradas hoy:  30,1ºC La Almunia 29,7ºC  29,6ºC  29,2ºC  29,2ºC  28,9ºC
 Por la represión franquista a la que nos tienen sometidos a  y a el resto de el estado.. 
 Borrell tacha la convocatoria del referéndum de "golpe de Estado"
Democracia, es libertad. O la aceptamos o la dejamos, aceptamos su imperfección, pero no la democracia a media.. a 
¿Qué pasará si se declara la  de  ? Que  hijo se casará con Leonor de Borbón y ya está.
La historia se repite más de 80 años después. Los hechos que se están produciendo en  y colaterales causan verdadera repugnancia... 
De verdad nos interesa mantener al hermano mimado?     2000.000.000€
Cena de líderes  en la que fue residencia de verano de los zares en Tallin. Faltan  x  y esloveno x avería en avión 
The latest The PTomasDelValle Daily! 
 abierta de un mosso d'Esquadra. 
Así se ha llevado la Guardia Civil de una nave en Igualada las 100 urnas y 2,5 millones de papeletas para el referéndum ilegal en  
La fractura social de  "Me llaman falangista por votar a C's. Te enfadas pero acabas dándote un beso". 
Estudiantes catalanes por referendo 
 lleva Ñ.      
A la vista de que estufiantes hay en  dan ganas de renunciar a 32000km2 para librarse de +o- 3500000 gilipollas
Army arrives  to protect the Congress      
Llega la Armada  para proteger el Congreso​      
Empieza a circular por  una convocatoria en  por     
Juliano Medeiros | Em defesa da autodeterminação da  
Nota do PSOL em defesa do  sobre a  da  
Lo que más me cuesta entender, de esto de  es el apoyo al proceso de los comunistas marxista-leninistas. Les veía más inteligentes.
Os imagináis que el  sale mayoría en  el  ? Las risicas que nos íbamos a echar...  
Army arrives  to protect the Congress      
Acoso nacionalista a los  corresponsales extranjeros en  
Cierre masivo de supermercados en  tras esta 
¿Por que la CEE no hace une declaración en contra? 
Prefeita de Barcelona pede mediação da UE na crise catalã   Leia mais: 
El Gobierno reparte 6.200 millones del FLA, un tercio para  
Si salió  en  gano el PP las últimas elecciones..., no va a ganar el  en   
 Decenas de jóvenes han enganchado miles de pegatinas de  y la señera por toda  
Para leer con calma esta Opinión:  el viejo truco de la patria 
 enserio?Me voy a  y me independizo con ellos.Que asco de País.   
El  alerta de que el principal riesgo se deriva de las «tensiones políticas en  
 antolakundearen manifestaldiarekin bat egin dugu    
Referéndum Cataluña: a favor y en contra 
 y la izquierda  
Sí alguien quiere arreglar lo de  haría bien en empezar a retirar subvenciones a medios que sólo generan odio e inventan realidades
Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de   
El nacionalismo en el siglo XXI es absurdo y solo puede estar presente en mentes débiles y frágiles.   
Parlem? ¿Hablamos?           
Oye  y en  estos días como va la cosa? yo que os veía para seguirlo... después de lo de  vuelve? que nervios!
              
              
CATALUÑA Y ESPAÑA – LA DESCONEXIÓN SOCIAL 
La red de carga rápida de  de  ya es una de las más desarrolladas de toda la UE 
 El 1 de Octubre que es domingo: ¿os manifestaréis u os lo tomaréis de descanso por ser fin de semana?
¿Sabías que en España hay un Auténtico Lago de Aguas Termales? En   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Tot el mon es dona compte menys el que ho a de fer       
SOS: “¿No hay otra salida que un Referéndum pactado?”  
Barcelona en una encrucijada ante independencia catalana  
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
Retweeted teleSUR TV (  Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  
¿Qué sucedería con el  en  en caso de  
El separatismo catalán, Bergoglio y George Soros... por Diego Pappalardo    
La despolitización social desde mediados de los 90, se reactiva a golpe de bandera entre jóvenes en   Muy peligroso.
Si no fuera por el  sería, efectivamente, por cualquier otra cosa. Hay mucho corrupto pendiente de condena en  y el  tiene una admirable forma de conseguir movilizar a la población en su defensa. Afortunadamente, no a toda.
Junts podem canviar-ho tot, és la nostra història... ànim que ho aconseguirem    
"Ofensiva española" con la  Gloriosa llamada a las armas de  con  de fondo.   
You are wrong!  is a legal national force of Police in  including 
You are wrong!  is a legal national force of Police in  including 
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   
Lo de  empieza a dar miedo, les falta historia, les falta educación una pena todo lo que está por llegar...   
Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de    
La  sobre  “Las medidas [de Rajoy] parecen violar derechos individuales fundamentales” 
Los vínculos de los secesionistas de  con el  e  rampante, aún deben de ser investigados. ¿Te suena, Alcanar?
:: Ojalá los ciudadanos de  no cedan a la presión de la ilegalidad del referéndum. Todo tiene consecuencias. No todo es reversible.
El domingo si que hay un  de gran calado, y no es en  Si, si, no es de 
Declaración institucional del Ayuntamiento de   sobre  
Declaraciones de Joan Manuel Serrat sobre  causan polémica 
 Si de verdad eres independentista presenta la renuncia a la Nacionalidad Española.
Anda que si el lunes, nos dicen que todo esto del  en  ha sido un sueño de Antonio Resines...
En huelga de hambre contra la independencia de  
Relatores instan a  a respetar los  fundamentales al responder al referéndum en  »► 
Hilo sobre el día histórico que se va a vivir en  el domingo.
Soy madrileña, española y no me gustaría que  se independizase, pero quiero que tengan derecho a decidirlo votando 1/2
Referéndum en  democrático:  SI (independencia automática) NO (elecciones anticipadas) Conclusión,sino me gusta repito 
 "Procesión" de fascistas desde España hacia Cataluña el 1 de Octubre. No problem Hay muchos Policías bregados y Catalanes bragados
Anda que si el lunes, nos dicen que todo esto del  en  ha sido un sueño de Antonio Resines...
Violencia en  contra aquellos que no opinan como ellos 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo… 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo… 
Analizado humildemente lo visto ,creo es un inevitable la ruptura total este domingo "ya".. Haga lo que se haga."se jodio" 
Aplicación del artículo 155 de la Constitución Española para  La tibieza de  nos va a llevar a callejón sin salida.
 masoneria  detras de los procesos falsas revoluciones cotrol falsaiIZQUIERDA y de masasBORREGAS agentes Gsuitas y SIONiostas 
Ya sólo faltaba q tras el golpe d estado en  como siempre, se termine premiando a sediciosos y traidores. A costa de resto 
El apoyo a la independencia de  es mayor entre las rentas más altas  
 Colau se plantea votar nulo porque no se identifica ni con el 'sí' ni con el 'no' 
  
Guardias civiles gaditanos de los que están trabajando en   ¡Viva Caí y viva la  !
 Colau se plantea votar nulo porque no se identifica ni con el 'sí' ni con el 'no' 
 no aguantemos más tomaduras de pelo de  que gane mundiales y eurocopas con 
              
Oye pues no pensaba yo que había tanto tonto suelto por  , República feminista. Jajaja Banda de subnormales...
 Colau exponse votar nulo porque non se identifica nin co 'si' nin co 'non' 
Los que hundieron a  y consiguieron su estado ruinoso y  que hoy no haya libertades y tengan presos políticos, están intentando hacer lo mismo con   Pero no se lo vamos a permitir !! 
 La  es una idea paranoica, funciona en referencia a una amenaza externa 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por   
Lo que le pasa a  era lo mismo que le pasaba a  que se vio obligado a hacerse bandolero por deseos de venganza.
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
La fractura social en  
Ya lo estaba consiguiendo  pero con lo del golpe de estado que quieren dar unos cuantos en  resurge el sentimiento español 
Temblad catalanes!!! Ahora sí que os vais a cagar!!! LA LEGIÓN...ROMANA desde Cartagena rumbo a Barcelona!!!    
El Estado español ha intentado impedir que el referendo de independencia en  se lleve a cabo. Sin... 
 infrafinanciada, como Madrid o Valencia,por baja fiscalidad a GrsEmpresas y bajos salarios q hunden recaud 
¡busca y captura está disponible! 
"Es peor gestionar la situación en  que la crisis económica porque eso era nuestro trabajo":  
Esta semana, nuestro programa se traslada al domingo, para seguir toda la actualidad sobre  ¡No te lo pierdas! En 
Nuove istruzioni per votare al referendum     
Los  harán lo mínimo el  para que el  no les ponga a su servicio y les quite la competencia a 
El tema de   es una verdadera cagarruta!  Tontuiteo por tontuiteo, tozudos por "caparruts"...y asi estamos: "perduts"
Hay una izquierda reaccionaria ue quebranta en  la libertad,la igualdad y la fraternidad 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
              mot nasi Rg=Ps
 Referéndum ilegal del 1-O.   y  desde  
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
Si dedicais 10" a este mapa os mostrará el verdadero problema de Cataluña.  
Por cierto,con tanto tema de  que por cierto,aburre, ya ha acabado el paro, violencia, etc. ¿No?  
Andalucía es leal a España otros lo están siendo “con la nariz tapada” con el golpe de estado de  es momento de apoyar al gobierno 
Dèjá vu en el Siglo de Oro      
              mot nasi Rg=Ps
              mot nasi Rg=Ps
El Gobierno catalán dice que la prioridad de los Mossos es "la convivencia" y no impedir el  
Solucionado: todos los  nos hacemos  ... nos vamos a vivir a  con  y sus socios de la 
Ya tarda el   en aplicar la ley de seguridad nacional en  y que   pasen a depender de 
 Sin Fronteras pide respeto al libre ejercicio del  en   
 Sin Fronteras pide respeto al libre ejercicio del  en   
 Gonzalez siempre al servicio del Capital 
 Sin Fronteras pide respeto al libre ejercicio del  en   
¿Cómo afectaría la independencia de  al  
Si en el  de  gana el  se declarará la independencia en menos de 48 horas  
La Guardia Civil de Cádiz desplazada a  auxilia a varios vehículos accidentados en la A-2 
amo       ... no me hagáis sufrir!!!
Sempre podem contar amb els  Visca  !!      
 abre Sesión  con la lectura de la Declaración Institucional aprobada sobre el 1 de octubre en  
"Que  pueda declarar la independencia sí es un asunto interno de la  pero esto todavía no lo ven allí": 
Como Google no tenga cuidado, la Fiscalía le requisa el sobre de Gmail.   
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
 Aquí los pacíficos separatistas de  
Masiva protesta estudiantil en  para defender el   
No son sabios. Son fanáticos FASCISTAS y los q los apoyan.       
qué más tiene que pasar en  para  que se aplique  
 La Guardia Civil es 1 inst. armado español d naturaleza militar, dependiente dl Ministerio del Interior y dl d Defensa Definición
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
El gobierno de España pidió al Ejecutivo de  que cese en su actitud de “desobediencia”. 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Editorial de  | Ausencia del Gobierno de  en la crisis de   
El 30 de Septiembre a las 12:00 horas todos a defender  y a ese 50% de ciudadanos de  abandonados por todos 
Un poco d  ante tanta tensión d estos días por el monotema      
La  aboga por el respeto a los derechos fundamentales en  
  El libro The wave o la pelicula Die welle explica claramente la manipulación NAZI de los politicos en  .
 Situación se enrarece de cara al referendo del 1° de octubre en   
El diumenge a    
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Piqué muestra su apoyo al referéndum independentista de  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
 contigo no contamos   
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
 Son en mi opinión los únicos que están a la altura 
Mira el video Visca            
El delegado del Gobierno en Cataluña y el número dos de Interior, insultados en un r 
   
La mejor gráfica de lo que está pasando con  
"Lo importante es convocar elecciones en  tras el 1-O y que la Comunidad tenga un presidente/a capaz de dialogar" 
A  no le roba  a todos nos roban los corruptos  los del 3%  y los bancos. Más memoria y menos engañar
Will Smith defendiendo Cataluña de los tanques      
Thanks  for clarifying this "Mr. Puigdemont (pronounced POOTCH-da-mon)"   
Una ayudita para la multa, sis plau.   
Declaraciones de Joan Manuel Serrat sobre  causan polémica 
Estudiantes marchan en  para defender el referendo de independencia►
Repasa aquí todo lo que ha pasado durante este jueves en  en la cuenta atrás para el 1-O 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
"No está en la hoja de ruta" la declaración unilateral 
 ¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
Exagerar no sirve de mucho. Cuando el que no sabe catalan tiene todas las puertas cerradas en  
Yo no me siento distinto Quiero simplemente una  soberana Ni siquiera quiero echar a nadie. Aunque a Albiol... uf! me hace dudar
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
veamos. No puede decirme el nombre de UN SOLO COMERCIO de su barrio. Dudo siquiera que este en  
Vivimos en un país donde podemos llevar la bandera de cualquier país, pero si llevas la del tuyo eres un facha  
Va a ir  a  ???
A que me suena esto???   
 "La confrontación que existe en  no es algo que surge ahora. Lleva décadas 'creciendo' poco a poco" 
Estoy a favor de un referendum, pero primero votemos cambiar la constitución y luego hablemos de    
 "Lo único que han hecho en décadas  y los partidos de  es negociar intereses partidistas" 
 today  hoy  
sin contestar a nada concretamente  pero eludiendo el tema de la DISCRIMINACIÓN que sufren los hispano hablantes en 
Estoy con  en q  ha de estar en defensa de la legalidad y luego en la solución para  
Pinche Piqué ! ... Para empezar su gusto femenino es una basura ! - Súmale lo de  !
 Increíble: Rajoy aprueba referèndum de la oposición en   y el de  dice que es ilegal.
Consecuencias de la sinrazón  
 nos ha hecho creer algo q no es.Se le ha caido la careta y no me refiero ya a votar o no.Es todo apariencia.
La habrá. Como seguramente nunca la hemos visto en  en décadas.   
Oír Vs Escuchar     Sólo somos eso...
Tumultuosamente impresionante     
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 Totalmente cierto. Radicales independentistas  vivo ejemplo del fascismo XXI. Un golpe de estado a la democracia  
A la espera de ver si hay votos,flores.En el blog:  "Cataluña, más floristas y menos políticos"  
Si  se independizara, ¿qué pasaría con su  y con la de España?
Recomiendo leer la carta de un mosso a Puigdemont.   
Retweeted Jose Manuel Soto (  Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
 .  y su «irrefutable» mensaje a los independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
  Los latinoamericanos queremos una España unida.  
La revolución de las sonrisas   
EL ILUSTRE COLEGIO DE LA ABOGACÍA DE BARCELONA PONE EL PUNTO SOBRE LA “I” 
La larga sombra de  planea sobre el referéndum de  
Javier NART vs Joan TARDÁ: CLASE MAGISTRAL DE DERECHO Y DEMOCRACIA 
  n°2 de Interior y el delegado del Gobierno insultados  por la gentuza separatista, eso da idea de la impunidad con la que actúan
Los  españoles ante la situación que se vive en  piden sensatez en favor de la convivencia social  
Tengo 44 años, 20 en   X primera vez m estoy planteando irme. Bonito sueño que fue... pero o eres indepe o  
 y  | Análisis del proceso que llevó a la confrontación 
Esta es la situación que se vive en   es hora de que las FFCCSSEE hagan el trabajo que les encomienda la  y la LO 2/86
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo… 
El Estado ha perdido absolutamente el control 
Es importante que los periodistas tomen conciencia de lo que está ocurriendo en  y lo denuncien 
Ya digo que en  este fin de semana no va a pasar hambre nadie por que van a llover hostias como panes
 deia "ara comnçara el mambo".En té ganes.l,aperitiu.   Recordeu:    
¿Dónde está la  moderna y  de la que todos estábamos orgullosos?
La voz de los que nunca hablan en Cataluña 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por  
 El procedimiento de voto popular fue convocado para el domingo 1 de octubre en  
Ganemos Pinto como el resto de  se ha quitado la careta con  Todo lo que sea mal para  les va bien. 
FUERA!     
 Lanzan un cóctel molotov contra o cuartel da Garda Civil en Igualada 
'The Economist': "Puigdemont debería dar un paso atrás" 
Hablando de  hoy en el  en nombre de  
.  : “Represión hay en  sí, pero de los golpistas a la gran mayoría silenciosa” 
  
 Lanzan un cóctel molotov contra el cuartel de la Guardia Civil en Igualada 
 Lanzan un cóctel molotov contra el cuartel de la Guardia Civil en Igualada 
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar"en P.Vasco y Navarra  
- -16% población -33% dinero repartido por Hacienda 
 eso es todo amigos!¡ 
¿Quieres saber dónde puedes No votar? pregúntale a estos jovencitos.   
 | Los enredos sanitarios de  por el referéndum: adelanto de nóminas y autoproclamación 
  1-O: Borrell: " será inhabilitada"  
La voz de los que nunca hablan en  
Lo que izo Chávez en  y lo que está haciendo Puigdemont en  
Prioridad del cumplimiento de la ley vs prioridad derecho al voto y autodeterminación  
Roberto Centeno  "Este  cuesta 100.000 MILLONES de € anuales" 
libertad?Los separatistas en  no luchan x la libertad individual/una sociedad libre.Quieren el colectivismo,socialismo nacionalista
Asociaciones de padres llaman a los alumnos a acampar hasta el domingo en colegios de  Para este día está convocado el referéndum
. apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 
 la comunidad que más dinero recibirá del... 
ZDF, la segunda cadena de la TV pública de Alemania, hablando del referéndum en Catalunya.       
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
A este paso los niños en  nacerán con una bandera bajo el brazo
y la corrupcion en España no es excesiva?     etc etc
   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
           
Yo no insulto a nadie x ser musulman, Denuncio la limpieza etnica de la  en   qu les favorece coyunturalmente
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
Enviar policía a  para impedir el  es una muestra de debilidad del Gobierno de  Es mi opinión.
Desde aquí un pequeño recuerdo para las familias de los  que marcharon a  su apoyo y fuerza. VIVA VOSOTROS Y V. 
 PQ NO,SI CONSUMIMOS PRODUCTOS DL MUNDO ENTERO,TAMBIEN NOS VENDEN PRODUCTOS D FUERA PQ AQUI SALE MAS CARO PRODUCIRLOS
VALORS  
¿Esta Usted ha favor de un referéndum en    
 apoya el referendo en  
Con el tiempo la  tendrá q intervenir en el conflicto entre  y  Ya q la inestabilidad financiera les afectará
Manuel  "La  de  sería el fin de   Ex primer ministro de  
Incauta  material de referéndum independentista de  
. apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 
 El gobierno español fue dejando que las cosas "se fueran pudriendo": Joan Manuel Serrat, respecto a  
DATOS-Informaciones sobre el polémico  independentista en  
"I taw a putty CAT... ...ALAN".           
En defensa del derecho a la autodeterminación nacional, incluyendo el derecho a la separación   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
           
           
Defensa ha reducido un tercio las maniobras militares en  en los últimos tres años 
        @ Sant Feliu de Guíxols 
         
         
         
         
 Masiva manifestación estudiantil en Barcelona por el derecho a decidir y contra la represión 
Je ne réalise pas encore qu'un pays prendra vie sous mes yeux    
Miles de estudiantes advierten "votaremos" en  
¡EnocNews está disponible! 
Miles de estudiantes advierten "votaremos" en  
En  deberían hacerle un referendo a trump, y como  deslastrarse de la sumisión.
 cuál el de  q Rajoy no permite o el la  q votaron 8millones de venezolanos?
Lanzan un artefacto incendiario contra el cuartel de la Guardia Civil en  
Orden a la Policía si hay niños de ‘escudos humanos’ el 1-O..   
España está a salvo.  
Millo y Nieto, insultados en un restaurante  x independentistas 
Iceta  El 1-O no se busca una votación se busca un enfrentamiento con  
Gobierno de  le pide al ejecutivo de  suspender el referendo 
Requisan en  2,5 millones de papeletas, 4 millones de sobres y 100 urnas 
Estudiantes universitarios tomaron las calles para apoyar el referendo independentista de  
«Si no eres independentista, te conviertes directamente en un fascista» 
Y cuando se separe  de nuestro pais,necesitaremos pasaporte???
Miles de estudiantes advierten "votaremos" en  
Y el whisky serà mas barato en la nueva 
Los  comen pan con tomate mientras  beben Cava por  en el 102.5 FM y por 
  el tema  es meramente político. Pobre de los catalanes si se independizan.
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave 
   
Que mas da que dejen votar a los  , terminaran arrepintiéndose en cuanto saquen al  de   
El Gobierno reparte 6.200 millones del fondo de liquidez y un tercio va para  
 xq te separas? Están seguros q al separarse tendrán todo con lo q cuentan? Cuando naciste en siglo XX te heredaron miedos añejos?
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
He cargado un nuevo episodio  "CATALUÑA ESPAÑA,ESA OLLA A PRESION", on   
De ganar el 'si'  declarará independencia en 48 horas 
CEO & Founder of The Bubble  on the   Hablamos con Adrian Bono sobre el referéndum en  
Para saber de OBJETIVIDAD PERIODÍSTICA, echa un vistazo a esto. Mientras tanto  , LÁVATE LA BOCA PARA HABLAR DE  
 insta a la  a defender la institucionalidad 
 
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀  ↓  ➁  ↓  ➂  ↑↑  ➄  ↑
Retweeted teleSUR TV (   insta a la  a defender la institucionalidad... 
 20:00hrs BOG/ 22:00BsAs  -Crisis  -Bombardeos en  - Tensión por referendo en  Véanos en vivo
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Os imagináis que se hace el referéndum y gana el NO?   
 insta a la  a defender la institucionalidad 
  insta a la  a defender la institucionalidad 
       
 El Parlamento Vasco apoya el referéndum de  
Lanzan un cóctel molotov en el cuartel de la  de Igualada    
        
Cafezinho no WC, amanhã às 6 da manhã: tema - independência da  c/  e  
Es posible que yo, que pertenezco a aquello que se dio en llamar "la izquierda sociológica", fuera tildado de facha en 
CIAO  (con ñ)   
 era más divertido sin la pesadilla infame del separatismo sedicioso en 
. apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 
espeluznante¡ Apocaliptico¡ varios seres humanos peleando por el color de un trozo de tela¡ Dios mio¡¡¡     :P
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
VIDEO: Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de  
 autoridades catalanas y de Madrid realizan junta de seguridad ►
La  aboga por el respeto a los derechos fundamentales en  
Ver "Así sería  sin  
Masiva protesta estudiantil en  para defender el   
 |  quiere participar en los JJ.OO. de  luego del referéndum de independencia de  
RT  Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de   
  flota con dineros virtuales de la flexibilización cuantitativa d los magos d  . Gracias  x el humo denso 
  
"En una sociedad dividida y confrontada, no hay vencedores"     ...    
 pide mediación de la UE en su proceso independentista 
¿Qué ha pasado en la  de hoy para que  -luchador por la libertad- sea un facha y  -terrorista condenado- un héroe?
No es democracia, es corruPPción.     
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 declarará independencia en 48 horas de ganar el “sí” 
Retweeted teleSUR TV (  ¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos... 
 pide respetar el libre ejercicio del  en  
    excelente   naturales y más hacer y qué ver en   
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 insta a la  a defender la institucionalidad 
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 Puigdemont reconoce que "habrá muchas dificultades" para votar 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
EN MI BLOG :  Y ESTADO DE DERECHO : INTERVENCIÓN DE  ANTE LA   C/c  MAGISTRAL !! 
 insta a la  a defender la institucionalidad 
El problema de  viene heredado de las políticas complacientes que durante muchos años pactaron PP y PSOE con gobiernos catalanes.
¿Quieres que  se independice de  ?
Se dejó educar libremente en los colegios la ideología del  y en la idea de que  es una nación.

Referéndum  1-O: Carta de un mosso a  Blogs de Tribuna
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
e s p i r a l  . . .         
 ¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
 1-O: Homs pide por  ayuda económica a sus contactos: Nos embargarán todo. Noticias de España
Gobierno de  le pide al ejecutivo de  suspender el referendo 
 Una ex-consejera separatista condenada suplica que le paguen la multa. Otra Lola Flores 
Colau pide que la UE medie en el "conflicto" catalán en un artículo en ' 
Colectivos  denuncian que la  sigue siendo gratuita en   
Las golpistas independentistas terroristas, vitorearon cánticos      Adjunto vídeo  
Se acuerdan del programa la parodia nacional?Bien,pues lo de  es todavía + disparatado.No cierren las escuelas que vamos a acampar
Nacen como banderas y acaban como muros     
Dado que en  no hay más que lelos, va siendo hora de prepararse para defender la Nación española en  eliminando al enemigo
La   aboga por el respeto a los derechos fundamentales en  
Cataluña dentro de  imperdible. El Valle de Arán: "Si hay independencia, nos vamos con España" 
 perdió a  en el momento en que la dejó controlar la educación, asi pasa que niños de 7 años dicen que quieren idependencia
El Gobierno no consentirá que el 1-O los Mossos desobedezcan a la Justicia  
La situación de  es una vergüenza para todos. En vez de  que manía  tenemos con 
 Cuándo vas a detener a la cúpula golpista de la generalidad?  
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
El  es respetar las leyes aprobadas democráticamente por todos. 
 El gobierno de  afirmó que el  no será cancelado "por nada"
 insta a  a «olvidar» a  y «hablar de   
Catalanes residentes en Madrid cuentan cómo viven el desafío secesionista en  
Díaz desoye a Pedro Sánchez y apoya al gobierno con el desafío secesionista en   
La Guardia Civil se hace con millones de sobres y papeletas para el  en Igualada.  
29 marzo de 1412 acuerdo en el Compromiso de Caspe.Los representantes de  dividieron sus votos.El arte de jugar en todos los campos
X estar Otegui en  apoyando lo q se está haciendo ilegalmente y vosotros también, confirma q se está vinculado de alguna manera... 
Cataluña pasa factura a la economía 
It’ A Word In Spanish in 
Espero que los periodistas internacionales cuenten que en  se les cobra dinero por ejercer la libertad de información. 
       van a votar en las Iglesias: 
Rusia en  ? "Any approach which does not recognize those differences is likely to further muddy an already turbid information flow" 
¡Buenos días! Granadinos y familiares en medio de la ‘batalla’ del  en  
Los bonos españoles no reflejan el "tema" catalán  
 Puigdemont reconoce que "habrá muchas dificultades" para votar 
 “ sería viable como país independiente” 
Hoy habrá intentos de violencia antisistema, esperemos que “locales CAT” y “visitantes ESP” se unan para evitarlos...  
Una de excusas indepes es que  (el resto) es corrupta y resulta que de esa sopa en  tienen dos tazas. 
Sigue la campaña de odio y terror de prensa española vs  
Protagonistas de la mañana en España:  copa... 
Protagonistas de la mañana en España:  copa... 
 |  asegura que en 10 años cerrará sus tres centrales nucleares 
Enquesta Celeste-tel a  sobre el    
¿Qué es eso de señalar a los catalanes "del no"? Los nazis pedían a sus ciudadanos señalar a judíos y sus defensores.  del fascismo
 Titular de LA RAZÓN,  "Puigdemont usará niños como escudos humanos en los colegios". 
Son culpables y alentadores de la que se va a liar este finde en  arengando a las masas y adoctrinando con argumentos de párvulos
 Esta noche se ha producido 1 lanzamiento de cóctel molotov en el cuartel de la Guardia Civil de Igualada.No hay heridos ni autoría
 En EL ECONOMISTA: "Guindos sugiere un cupo como el vasco para  
 El ataque se ha producido en Igualada,dónde Guardia Civil ha requisado un centenar de urnas y 2,5 millones de papeletas para 1-O
 en  Y los amigos te empiezan a llamar facha 
Las órdenes de Interior: “Si fallan los  , actuaremos” 
Por qué no iré a votar el 1-O 
 Este Sr habla como 1dictador q se cree X encima del bien/mal y ahora parece q además será el redentor de los q se salten las leyes 
8H 8:10  Félix Revuelta, pte  8:25  especial  8:55  
¿Cómo afectaría a las  la  de    
¡Buenos días! A 48 horas del 1-O, seguimos muy pendientes de la actualidad de  en la portada de 
Derecho a decidir? Habrá referemdum? Hace falta más política?  en  Te escuchamos en Asturias Hoy (14:00h.)
¿A que espera la  para destituir a este individuo? En la Iglesia Católica el único voto es el de obediencia   
Derecho a decidir? Habrá referemdum? Hace falta más política?  en  Te escuchamos en Asturias Hoy (14:0… 
 El gobierno de  afirmó que el  no será cancelado ”por nada”
¡El último  libre! 
El alma independentista de la Iglesia catalana 
De Guindos dice que el  financia a Cataluña "como una madre" 
Editorial | Proteger la convivencia 
La paja y la butifarra por .    
Dice Puigdemont: si el gobierno de Madrid se hubiera esforzado en política... no hubiéramos llegado a esto.  
Columna | La sonrisa; por Jorge M. Reverte 
Recortes de la prensa independiente y alternativa     y más  
Normalidad en  
Gran comentario editorial hoy de  sobre  en  Vale la pena volver a escucharlo.
Si los han adoctrinado para ello, ahora no se pueden negar. Los padres tendrían que hacer algo   
Víspera del fin de semana.  en todas las portadas. Volatilidad e incertidumbre ante lo que pueda pasar.
   ¿Habrá posibilidad de diálogo necesario para solucionar la situación a partir del 2 de octubre?
esta es la democracia que "buscan"  
Desde . animan a la  a  que España no es una dictadura y que el derecho internacinal no ampara su caso 
Oir a los medios decir q Rajoy "está buscando una solución a la crisis con  y luego miras los tuits d su partido buscando el odio.
Sr  , sr  , lo de  hay que pararlo en seco hoy, antes de que esto se desboque y luego todo sean lamentaciones
GAPS  / Un 63,3% de los catalanes tiene previsto votar en el referéndum independentista del  un 83% a favor del derecho a decidir  
Sres de la  ahora les toca a ustedes poner orden en su rebaño desbocado   
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
Hoy sale el  y en selección no sale  eso si juegas con  en  le pitan
El Corte Inglés no abrirá el  por prudencia.  
48 horas para el gran bochorno 
En el  estaremos pendientes de  Llama al 95.505.62.22 o si lo prefieres, manda nota de voz 
        Katalonya’da ayrılık krizi
WSJ sobre  Cc       
Siempre he admirado a  pero las crónicas de  sobre  son pura propaganda independentista.
Barclays: "El resultado del referéndum de  no será reconocido por ninguna institución internacional". 
Referéndum Cataluña 1-O: Y los amigos te empiezan a llamar facha | EL MUNDO  
Ataque con un paquete inflamable contra el cuartel de la Guardia Civil en Igualada  
Barclays: "El resultado del referéndum de  no será reconocido por ninguna institución internacional". 
¿Y si una  independiente fuera viable?, la visión de  de  
SORPRESA: George Soros financia el independentismo catalán. 
Portada del Wall Street Journal de hoy 29 de Septiembre     
Una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
Yo quiero votar en el  del 11-O y tener derecho a decidir sb la  en  
Vemos con preocupación la pérdida de liderazgo del PNV, que se ha dejado arrastrar por Bildu en el tema de     
El PNV pone en riesgo oportunidades de futuro. Tiene que pensar más en sectores como la Industria y menos en     
La mayor  de nuestra  con permiso del  . Qué tu  la aproveche 
Estoy de acuerdo con  en cuanto al  y todo el alienamiento k ha habido en  permitido x 
 sobre  en  "Los independentistas quieren destruir la democracia invocando democracia"
 VIDEO: Imprimen en un lugar secreto las boletas electorales para el referéndum de Cataluña 
  
La dirección de Serveis del Govern catalán ya está preparando la huelga. O sea que va a ser un cierre institucional!   
¿Alguien puede publicar una lista de productos fabricados en  para no comprar ninguno?
 en  "Lo que se vivió en el  los días 6 y 7 de septiembre fue bochornoso"  
El Gobierno de  ha llevado a la sociedad catalana a un nivel importante de fractura social.    
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
Rafael Sanmartin reflexiona esta semana sobre la situación en  
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación d la  en   
Mi  hoy: "Serrando Sociedades"  
Ante lo q se supone q va a pasar el domingo en  encontrar en los medios opiniones críticas con la actuación dl 
Capitán Montes Vicepresidente de UO Estamos en alerta antiterrorista 4  y  están en  para protegernos a todos 
"Los independentistas han causado ya una alarmante división en   de J.Sinova.  
Rodríguez Arribas asegura que en  “se ha hecho mucha propaganda de que la democracia es únicamente votar” 
. "El  aprovechó con torpeza que el anticatalanismo le daba votos" 
Declaración de los obispos españoles ante la situación en  →
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
 "masca" chicle mientras  reprocha a  la presentación de su PNL en  en contra de  
Gracias  y a  por su cobertura de  Hay mayor movilización por el SI entre comunidad rifeña en 
GAPS  / Un 63,3% de los catalanes tiene previsto votar en el referéndum independentista del  un 83% a favor del derecho a deci…
El  catalán provoca una venta "inaudita" de banderas de España 
  Que espera el gobierno pa echar al conceller d interior de  por desobediencia,al paro ya hombre.
  PUIGDEMONT a la carcel ya por golpista,desobediencia y que pague por todo lo q suceda en 
Regreso al futuro parte IV: Tejero roba el Delorean de Doc Braun y la lía parda. Próximamente en cines.     
Gran visión de conjunto en ‘Crónica de un golpe a la  en  por  
  recibe un tercio de los créditos regionales del Estado 
Mañana plaza de Cibeles, Madrid. A las 12h. Concentración para defender los derechos de los catalanes que se sienten españoles. 
Despidiendo a los  dirección     
 "Hay que mantener la calma y no avivar el fuego. Hay un problema político carente de debate político" 
“Una Democracia vale, lo que valen sus instituciones.”    
 ¿Está  infrafinanciada? Sí, pero no es la única |  | 
La secesión de  y el derecho internacional 
La Generalitat no cede pese a detectar riesgo de altercados  
 Es fácil imaginarnos distintos de los otros; mejores que los otros 
La secesión de  y el derecho internacional 
   Por seguir conviviendo en 
borrando la inmensa fuerza de la  en  ,ampliamente mayoritaria en clase obrera.Y no era soberanista.
Como sigais con esa actitud de ser más papistas que el Papa vais a dejar las opciones de  en  muy mermadas.Lástima.
       
borrando la inmensa fuerza de la  en  ,ampliamente mayoritaria en clase obrera.No era soberanista 2/2
¿Cuanto tardaremos en oir voces autorizadas lamentando o criticando la nesfasta actuación dl  en   
La inevitabilidad del 155 -Emilio Campmany/LD-    –  – 
  Mientras  no devuelva el dinero prestado del estado y sigan independentista no compro nada catalán.
 niega que haya ofrecido a  un  fiscal como  
  "Espero que la razón y el sentido común imperen el domingo en Cataluña"
¿2.000 millones más del Estado para  ? 
Independentistas se indignan porque 2 guardias urbanos  les hablan en castellano 
Guindos niega que haya ofrecido a  un cupo fiscal como... 
Recortes de la prensa independiente y alternativa     y más   Desarrollado en 
Los que provocan o simpatizan con la violencia siempre afirman que allí donde se produce no pasa nada y se vive muy bien. No falla. 
Rueda de prensa previo pago de 10 Euros por persona en  No sé si hay precedentes en el mundo 
 es  Por si lo ha olbidado alguien más aparte de  u  No se puede hablar por separado de lo mismo
Black Block: el manual de  callejero de los violentos de la  para el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Hoy en la crisis   se habla inglés: fragmentos de Amanpour (CNN), entrevistas a  observadores internacionales
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
El  empieza la jornada pensando en el lunes 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Sánchez Gordillo irá a  como «observador internacional» en el 1-O [VÍDEO] 
Obligan a clausurar todos los centros públicos el 1-O 
Casi nada ha cambiado en el país. Dejaron morir en la cárcel a Miguel Hernández y en  'muerte civil' de Boadella. 
La voz de los que nunca hablan en  
Estos financian a SEDICIOSOS CODORNIU ESTRELLA DAMM ZAPATILLAS MUNICH GALLINA BLANCA NUTREXPA COCA COLA    
Enorme     pese a lo de 
El mantra nacionalista de cargarse el  que no fue tal  
BBC Mundo - Corrupción, el tema del que no se habla en España por culpa de (o gracias a) el  de  
¿El referéndum de  es democrático?  Responde Carlos Rico, politólogo y profesor  8:35 en  
Más de 300 radicales se citarán en  a las órdenes de la  
No entiendo las preocupaciones sobre el referéndum. Si no existiera, de qué iban a vivir tantos tertulianos catalanes?  
 no se entiende sin  y viceversa
Cuando ves    AYUDAS a financiar a SEDICIOSOS GOLPISTAS 
El desastre económico de una  independiente 
Saxo Bank: " ya tiene muchos de los atributos de un... 
 da voz a catalanes que nunca hablan para que expliquen por qué no quieren la independencia  
El mejor amigo de Montoro y la austeridad... el separatismo  . 
Artículo en  sobre  Autor critica a gobiernos de  y de  Aquí el hilo resumen
 denuncia las presiones a los  'no  en  
Já falam oficialmente de uma possível greve geral de 7 dias no território catalão  
Ya es hora de que la  se manifieste en el conflicto entre el gobierno español y los separatistas catalanes, pero como MEDIADOR. 
 "Espero que a partir del lunes haya un cambio de dinámica por las partes y que otros territorios podamos intervenir"  
Ya está en el plató  , catedrático de Derecho Constitucional Con  va a analizar la situación en  
Este conflicto no necesita que tome parte un agente externo, sino que necesita una mediación discreta. 
Para que las negociaciones avancen hay que dejar 5 puntos claros:  
    A  e os fantasmas de  
Buenos días! Os dejo mi columna de hoy en la  "¿Hay vida después del 1-O?"    
 Comienza el Pleno sobre  promovido por EH Bildu. 10.000 euros del dinero de todos los vizcaínos tirados a la basura.
 Europa  insiste en el respeto a la Constitución 
bad news for the repressive authorities stationed in Catalonia. Harmony is the thing they do not want to see.  
Lanzan un cóctel molotov contra el cuartel de la Guardia Civil de Igualada (Barcelona) 
Jorge Verstrynge habla sobre la independencia de   vs 
1 – España no es una dictadura ni hay peligro de que se convierta en una. 
  
 desmiente que Guindos haya ofrecido a  un 'cupo' vasco 
2 – Los catalanes no son un pueblo oprimido 
3 – Derecho internacional reconoce derecho a autodeterminación pero cuando está oprimido o colonizado. No es el caso. 
4 – Un referéndum para  no se descarta ad infinitum pero debe llevarse a cabo en consenso con el Gobierno central y conforme la ley
5 – Si  se independiza no puede contar con seguir en la  Debe afrontar proceso de adhesión y podría haber veto de España.
Todo esto hay que decírselo claramente a los separatistas. En la arena política no se deben vender ilusiones. 
1o en  es un ensayo para un memorable 12 de Octubre , fiesta nacional de  
"El derecho a decidir no existe en el caso de  y quienes convocan el 1-O lo saben" dice  a  
El Gobierno de  ha cometido errores y la UE debe decírselo, a puerta cerrada y con claridad.  
 e  continuam no seu mundo pelego encantado. Em que país eles vivem?    
Me pueden decir donde hay una escuela pública en  que sea bilingüe?   No hay, tienes que irte a una escuela privada y pagar 1000€.
El Gobierno de  no ha puesto en marcha iniciativas para evitar que el conflicto se recrudeciese 
Al Gobierno de  le falta voluntad política, con confiar exclusivamente en el trabajo de la Guardia Civil no basta 
Los catalanes necesitan en el medio plazo una oferta política de Madrid  
La voz de los que nunca hablan en  
 "El referéndum no se va a celebrar porque la democracia está funcionando con todos sus mecanismos"  
El PSOE andaluz apoya la moción de Cs a la que se opone Pedro Sánchez 
Si la  entra como mediadora en el conflicto catalán se puede parar esta espiral. 
 desmiente que Guindos haya ofrecido a  un 'cupo' vasco 
 ocupa y preocupa a las  . y su . defendemos la legalidad y la unidad con  Pvoz
Parece que el Gobierno de  y el de  no van a ser capaces de acabar con el conflicto sin ayuda de fuera.
Y esta pelea también es peligrosa para la    FIN DEL HILO.
BLANQUERNA LIBERTAD DEFENDER ESPAÑA NO ES DELITO JUECES MASONES PREVARICADORES  
Artículo imprescindible de  sobre   
  
..ya nada será igual.. La locura de unos líderes que intentan romper nuestra patria  somos todos.
Los   perciben tal debilidad en el  que han optado por situarse del lado que ven más fuerte 
 Entre  y la banda de energúmenos separatistas que hay en el  están llevando a  a la deriva
"Todo lo que está saliendo del parlamento de  es una clara afrenta a la  " dice  a 
La  aboga por el respeto  a los derechos fundamentales en  
Las FFAA venezolanas reaccionan 
Uxue Barkos espera que la jornada del domingo se desarrolle en  
El Banco de España alerta del riesgo económico por  Tertulia económica con  y  
 Oyendo cuatro comentaristas sobre 
la solución política,sr. tajani, había que empezar a trabajarla 7 años atrás.  quiso,  se negó. prou
   Harmony, mutual understanding, is the thing repressive authorities do not want to see.
Perfil de  en revista alemana  "De desconocido en la política a terror de   
se comparan uds CON LOS ASESINOS DE LAS FARC? cuantos millones dice que le votaron a los partidos separatistas?  
    
Nos alegramos x ellxs y sus familias. Enviamos fuerte abrazo y respaldo compañerxs   comisionadxs  y sus familias 
 aquellos que bloquean la libertad, la igualdad y la fraternidad  
Israel y usureros globalistas tras la SECESIÓN 
Los mismos que piden que no tengan deberes los niños, son los que los van a tener todo el fin de semana metidos dentro del colegio 
Titular en  "Carles  el estratega jefe de la independencia (separación)"  
Más d una treintena compañerxs   entre USECIC y Seguridad Ciudadana d toda la provincia han sido comisionadxs a 
  "Espero que no se celebre un referéndum que es ilegal y que el domingo sea un día tranquilo y pacífico" 
ha desaparecido por arte de magia los miles de millones robados x Pujol EX PRESIDENTE DE LA GENERALITAT?  
  
Insiste en que habrá referéndum  
Ha vuelto a ocurrir: ¡Ha salido Tornarratos! 
La  tiene un apoyo mayoritario en la   
Qué bien explica  Álvarez-Ossorio en la entrevista con 
   Esta tarde, concentración contra la represión al pueblo de  ACÚDE!! 
Esa represión del "Estado español" es la misma q ejercen los del SI a los del NO dentro de  así que no seáis hipócritas 
   Bad news for the repressive authorities in Catalonia. They don't want to see harmony, mutual understanding 
Ls mismos hacíais campañas contra  boicots hasta x WhatsApp y decís "a por ellos" Quien rompe España? 
Ls mismos hacíais campañas contra  boicots hasta x WhatsApp y decís "a por ellos" Quien rompe España? 
Que NO les den más dinero.  la Cdad. que más dinero recibirá en el reparto del FLA 
Viendo lo de  yo propongo un Boadilla independiente. Ya que somos mas ricos que los demas...
No dar más dinero a  la comunidad que más dinero recibirá del FLA en el cuarto trimestre 
Para los andaluces en  el  pone en riesgo todas su vidas. En el blog: "Andaluces en Cataluña" 
Sigue aquí en directo la actualidad de  en la cuenta atrás para el 1-O 
Creo q una de las causas del problema en  es q los partidos nacionales y catalanes siguen con la óptica del mayoritarismo precrisis
Saludos y mucho ánimo para Guardia Civil y Policía Nacional estos días difíciles en la Comunidad Autónoma de 
     De      
 ¿así quieres retener a  para la  de   
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Gran artículo del compañero  que detalla los pormenores laborales de los  frente a una hipotética salida de   
 par  : Quand le drapeau catalan voile la crise économique espagnole.     
Esta es la jefa de los  golpista que ordenó dejar tirados como perros a la   vía   
José Antonio Nieto, insultado en Barcelona por un grupo que se organizaba para ir a votar al  
Los colegios 
    Gracias   por haber hecho tanto en dos semanas por la cohesión pueblo 
 no es el único país en el proceso de independencia 
Impactado y triste por la las imágenes grabadas en escuelas de  

estimado trol  eso TEXTUALMENTE era lo q decía LA PROPAGANDA  de Gobbels en 1933. Gracias por confirmar algo que ya sabia:Que no hay cosa mas parecida a un nazi que un comunista   
No se puede bromearni con  ni (añado) con  Muchos exigimos dignidad,democracia y respeto a las leyes por todos y para todos
¡Los blogs de Justicia está disponible! 
Efectivamente  ha sido el MÁS lísto de la clase en España y acumula emprendimiento, mientras el resto es un  de 
Aquí va el discurso de  
Lo que está claro es que el futuro de  lo tienen que decidir los propios catalanes.
 Al igual q el resto d   fue romana como ahora española  
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre la cuenta atrás para el 1-O 
 Entre la espada y a pared ya que tambien quiere la  y no puede decir que si ya que se juega el puesto  
 el tema del que no se habla en España por culpa de (o gracias a) el referéndum de  
Independencia de  El día que toquen nóminas y pensiones a la baja mientras los políticos viven bien a ver que piensa el "poble".
  
Indispensable que expertos en Derecho Constitucional nos recuerden esta obviedad: NO existe el derecho a decidir en  
¡Salsea Zaragoza - Edicion Diaria está disponible! 
da igual de donde sean PUEDEN HABLAR ESPAÑOL? esa es la pregunta   
Manifestações, greves, fim do estatus quo… Os concervadores piram    
    La ignoracia provocada x falta conocimiento provoca situaciones como la de 
1ºLos separatistas NO son  y2º  la rompe en realidad la debilidad del gobierno y la corrupción de 40 años de 
Esto se está "saliendo de madre". Este es el resultado de décadas de adoctrinamiento..  Mi humilde opinión..  Via 
Niños como ‘escudos humanos’  
Mercado Español y Cataluña. ¿Qué hacer? 
Retweeted Hugbel Roa (  El Nuevo Herald: Sigue creciendo cifra de presos en  por... 
 Axesor avisa de que la tensión en  puede afectar negativamente a la deuda y la prima de riesgo 
En   el tema del que no se habla en España por culpa de o gracias a, el referéndum de  
In  an ‘Accidental’ Leader of Unwavering Conviction - 
 Peritos da ONU pedem moderação e que se evitem "atos violentos" - Mundo - RTP Notícias 
Escuchar en  algo de verdad sobre  siempre viene bien.   Destapad los ojos ciudadanos catalanes
Via Estadão: Especialistas da ONU temem aumento de tensão na  -  
 made in   
 - Un policía local patrulla con la bandera de España en apoyo a los compañeros en  
Una  a la vasca nos costaría 16.000 millones,  
 Es fácil imaginarnos distintos de los otros. Es más cómodo, más tranquilizador 
. tiene una visión por experiencia profesional a tener en cuenta.     
Yo me pregunto: y aunque no la declare ¿quedará impune?"  
 de   (  | España Fascinante
Todos a  Concentración este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor  ¡¡¡  no estás sola!!! Por  
 pede ajuda a  para “proteger os direitos dos catalães” - 
Señores!! Que con la independencia los del 3% han prometido que no robarán más, que eso solo lo hacian para fastidiar a España!! 
Un informe de  denuncia la "presión del  a la prensa. Vía   
Delitos penales cometidos por  y por los que todavía no ha sido detenido...     
Lo que necesita  no lo sabrán mejor que nadie los que viven en CAT? Y si fuera así no deberían decidir ellos lo que hay que hacer?
Entrevista | Recomendable esta visión de un corresponsal del NY Times sobre el  independentista  
 , invertid mucho en  , que luego, por  , con unos manifestantes y tres banderitas, se lo quedan. 
Si van a escuelas Catalanas te enseñarán que el Homo sapiens tiene su origen en 
Radiografía de la economía catalana 
           
 hoy, muy grande  
 ,  =  Que vayan llenando la nevera y comprando papel higiénico que vienen curvas... 
Pagesos, bomberos, maestros, estudiantes...  lo ha logrado.  cada vez más alejada de la unidad de los pueblos españoles.
El mundo empresarial se alía para defender la legalidad en  
Lo único seguro que veo de  es que mucha gente necesita un sicólogo
 = 19% del PIB  pero recibe el 25% de los fondos del 
Para cuándo la detención de Puigdemon  ?Aplica ya el Art 155 de la Constitución y leña al mono en 
Cuando los  vinieron a buscar a los  guardé silencio, porque yo no era    
Cuando encarcelaron a los  guardé silencio, porque yo no era    
Cuando vinieron a buscar a los  no protesté, porque yo no era    
El dilema de Toni Martínez: 'Carta a los reyes sobre   
 Pedro Antonio Sánchez, quinto presidente autonómico del PP que abandona por la corrupción   
Alerta,  en  no se vive una situación "esquizofrénica". Cuidemos el lenguaje: 
 Este  viene con nosotr en tod los Plenos de  pero en el de hoy, tiene más fuerza que nunca    
Cuando vinieron a buscar a los  no protesté, porque yo  era   
Las reencarnaciones de Torrente no quieren mejorar España, no quieren cambiarla de arriba a abajo.  
El Banco de España alerta de que la tensión en  puede mermar la confianza 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Cuando finalmente vinieron a por  no había  más que pudiera protestar.       
Jajajajajajajajajajajajajaja cojones. Comparar "El Patriota" con el lamentable espectáculo que se está viviendo en  jojojo  
 Desde la parte q me corresponde, Aquí en España se os quiere  Siempre!
Tengo la ligera impresión de que si yo incumpliese alguna ley no recibiría el mismo trato que los que delinquen en 
Em instantes, Cafezinho No WC ao vivo c/   Independência da    
Aparte de NO consumir productos de  la gente tendría que sacar su dinero de las entidades bancarias catalanas y adiós muy buenas 
¡Adonai Radio y Tv está disponible! 
Good morning, have a nice Friday and don't forget: "  es  " !  
"Diálogo sereno para una solución política justa, solidaria, por el bien común y la fraternidad"   
Requisan 2,5 millones de papeletas para el 1-0    
De momento, los separatistas si son catalanes y por tanto  y  Porq no os unís al derecho a decidir? Alguns seréis catalanes
Dónde están los constructores de puentes sociales ?        - 2 días
A sede do  em Sabadell amanhece com pixos neonazis     
L'últim divendres abans de la República Catalana??  BON CAP DE SETMANA!!      
Martí Sarrate afirma que ni los atentados ni el 1-O afectan al turismo en  
En momentos de  son decisivos para aprovechar grandes  aprende como con     
Músicas galegas amb Catalunya! BRAVO!       
Pues nada se decomisan y ya pagarán si quieren recuperarlo  
              mot nasi Rg=Ps
Cafezinho No WC começa agora, tema: independência da  c/     
Te aseguro que desde hace bastante tiempo yo tampoco consumo nada de  y me va divinamente, llevo muy bien el  a esa 
 Concentración en  este Domingo a las 11.00 en la Plaza Mayor. ¡¡¡  no estás sola!!! Por España  
Informe Everpolitics |  situación, escenarios y consecuencias empresariales 
Las marchas payesas con tractores en defensa del  arrancan en varios puntos de  
Penelles, el pueblo con más graffitis por habitante de  
   Mestáis essigiendo que mestáis cansando. Por Pocholo Picchi
Bueno los libros de historia los cambias con facilidad  
"Diálogo sereno para una solución política justa, solidaria, por el bien común y la fraternidad"   
Qué ganas tengo de que pase el domingo.  En  están mintiendo como hicieron para el    Vamos a querernos más
RLC (2017-09-16) Sedición en Cataluña 
gracias ahora y siempre  x esto y x  
Ja estamos ao vivo! Hoje: Verdades "inconvenientes" c/   e     
VÍDEO | La  requisa 2,5 millones de papeletas del 1-O 
Los niños de Olot, imagen del adoctrinamiento en  por el  y sus mentiras 
De casta le viene al galgo.  
walk walk walk        
¡Galicia a un Click está disponible! 
Sr.  le traduzco al español la pregunta de  :  ¿Usarán fuerza militar contra  si declara la independencia? 
Pasión por  "Calle  y  J.    
La deuda pública de  supera el 27% del total de las autonomías 
Es vergonzoso actuar en nombre de la democracia para realizar actos de coacciones y autoritarismos    
Parlem?    
Los mismos que nos llaman Polacos cantan " A por ellos" y luego les jode que Cataluña quiera ser Independiente!   
 made in   
Deje de decir sandeces, usted y su grupo parlamentario.     
Retweeted Geoestrategia (  "     
PARA  Talla S, - 7 kg,    y castrado - 3 años Quiere un  en   
La ocupación policial de  no supera a  684 policías x100.000hab; la zona +  de Europa
The latest I love Galicia! 
 tiene el mérito de habernos sacado de la crisis, pero es demasiado blandengue con  para ser presidente del Gobierno 
La mitad de mi trabajo depende de que lo apruebe  Llevamos una semana sin hacerlo porque está ocupado con 
Radiografía de la economía catalana 
De momento los  españoles no se ven demasiado afectados por la inestabilidad política relacionada con 
 Cinco consecuencias que podría tener la independencia de  para el comercio electrónico 
 La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
         
La ira en Madrid contra referéndum en  
El Gobierno restringe el espacio aéreo de Barcelona por el   
En  es el unico sitio dnd se trata igual la opinion de  que la de    
Mensaje de Boadella a  :"Hay un odio al español que recuerda un poco el odio nazi al judío"  
El apoyo a la independencia tiene raíces económicas y de origen social   
. vota  que quiere que  forme parte de  Ven a Sol a votar.  
 No se puede explicar mejor. 
En  habrá que recurrir nuevamente a Radio 'La Pirenaica' para estar bien informados.   
Recomendable: 
Cientos de ciudadanos han votado ya en  en Sol. Vente antes de las 14h. ¿Quieres a  en  ?
 queda por hacer estudio sobre la cobertura en Medios de Comunicación de todo el "proceso" Conclusión adelantada: un desastre 
Esta es la verdadera democracia para esta panda de golfos..... 
  El   hará un especial ARV: OBJETIVO  de 8:00 a 14:00 y de 15:30 a 01:30 
Hallan ropa militar quemada en un cuartel de  Vía   
Ningún hombre, por muy prominente o poderoso que sea, y ninguna turba tiene derecho a desafiar a un tribunal de justicia.   
Ada Colau propone una mediación de la UE sobre  . "Me parece que estas equivocada es un problema de España y de respeto de la Ley".
 La  usará iglesias y teatros para votar. Vía   
 Agricultores en tractores se reúnen en apoyo al  catalán: 
El gobierno catalán acaba de cesar A TODOS los directores de centros educativos de  Madre mía. ¡MADRE MIA!  
Cuando el descontento toma el camino equivocado   
 de Hoy: La Guardia Civil incauta más de 2,5 millones de papeletas 
Diez consecuencias económicas de una  independiente. Vía 
 a ver si vas a tener q hacer más encuestas sobre boicots a productos de otras comunidades...  
El Colegio de  de  denuncia que se tenga que pagar 10€ por persona y día para cubrir las ruedas de prensa del 1-O 
-Barcelona - | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Zasca independentista a Pep Guardiola y sus huestes.    
Elon Musk sugiere que podremos meter a alguien en un cohete y mandarlo a cualquier parte del planeta en una hora...   
5 questões para perceber a exigência do referendo    - 
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
El informe de  deja bien claro el talante dictatorial y  del  y sus esbirros en 
5 questões para perceber a exigência do referendo (01.10.17?) na    
 
Postales desde  ¡Disfrútalas!  
Que le den a  a   y a  , me voy al pueblo. Ya me contaréis el lunes.
En vísperas del referéndum unilateral publicamos los reportajes especiales sobre  
¿En qué consiste el delito de sedición?  
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
El dilema de Toni Martínez, su post: 'Carta a los reyes sobre  
 | El precio de ser miembro de una mesa electoral: entre 40.000 y 300.000 euros de multa 
FT - La corrupción mental 
ÚLTIMA HORA La Conseller de Enseñanza asume la responsabilidad de todas las escuelas hasta el lunes 
La  retira las competencias a los directores de centros educativos hasta el día 2 | 
Qué es y para qué sirve el 'camión-botijo' antidisturbios desplazado por Interior a  
Me levanté deseando que lo de  fuera una pesadilla y lamentablemente es de las malas porque no desaparece al despertar
De nuevo toda  en positivo menos  Seguimos acusando la incertidumbre en 
 Junqueras teme una gran «retirada de depósitos» bancarios a causa del conflicto por el referendo 
Protección de Datos advierte de multas de hasta 300.000 euros para las mesas del   
La voz de los que no hablan en  
De Tintín a Guindos. -Hermann Tertsch/ABC-  – 
Sergio Ramos, sobre el tuit de...      
Si  se independiza, ¿Prometes no enviarnos ni un disco tuyo? Es tan tentador.... 
Protección de Datos advierte de multas de hasta 300.000 euros para las mesas del 1-O 
Le habéis dicho ya a  que el  ya reconoce a  como una  y además  ? NO LO HAGÁIS. NO SEÁIS CRUELES
BREVÍSIMA EXPLICACIÓN DE POR QUÉ ESPAÑA NO ROBA A CATALUÑA 
Ya están los tractores tocando los nabos.    
 Foto tomada en un instituto 
O rectifica la  o que marquen la X los golpistas 
Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su celebración; Por   
 ¿Cómo votarán el  los profesionales sanitarios de guardia? por  
Las dudas envuelven referendo de  a dos días de su celebración;   
El Gobierno restringe el espacio aéreo de Barcelona por el 1-O 
Prima de riesgo catalana es 5 veces superior a la del conjunto de  
Felipe González  “El 1-O es una ruptura sediciosa e ilegal del ordenamiento jurídico democrático” 
Where is the King ??? 
¿Soy el único que piensa que nos estamos tomando el temita de  como si España jugara la semifinal de un Mundial, o qué? 
VÍDEO | Marchas de tractores en  en defensa del 1-O 
 | ¿Cómo votarán el  los profesionales sanitarios de guardia?   
Fabrican 24.000  españolas en previsión de que aumente la demanda 
Sentido común, respeto y pacifismo para un fin de semana que pondrá a prueba los valores de tolerancia y democracia de todos 
Propongo regalarles a los independentistas el islote perejil     
La  no aclara si habrá reacción oficial el domingo tras el referéndum en  "Veremos cómo se desarrollan los acontecimientos".
  de  para trabajadores y autónomos de  . Reserva tú plaza. Comparte! 
En Cataluña no va a pasar NADA.  -Luis G. Redondo/burbuja.info-  – 
 Carta de un mosso a Puigdemont: «Me causa un gran dolor que estén provocando esta ruptura social» 
 1-O  Qué es la "doctrina Prodi" ?
"Ahora que tanto hablamos de la afrenta  en  gana peso esta mirada honesta a la pérdida de autonomía en lo personal",  reflexiona en  sobre la  
Pues si tanto la amas,  ¿por qué la estás rompiendo, resquebrajando de paso la convivencia en  Yo creo que eres bastante narciso y solo te amas a ti mismo.   
La etiqueta  de  inunda  de mensajes de apoyo a la unidad de  
Intervencion en la Generalidad ya! 155 please   
    
Hístoriadora opina sobre el Referéndum 1-O en    
    
    
    
La  pública de  supone el 27% del total de las autonomías  ¡Esto habrá que mirarlo! 
    
La paz en  se construye uniendo a una  en tolerancia y concordia.. y  tienen el ejemplo de 
Sánchez Albornoz el  22 de octubre de 1931.    hoy. 
    
Catalan farmers take to the roads in support of      
 Reporteros sin Fronteras denuncia presiones a periodistas por parte de la Generalitat   
Más de 300 radicales se citarán en Barcelona a las órdenes de la CUP 
Más de 300 radicales se citarán en  a las órdenes de la  
 apoya el referéndum ilegal en  y exige un "proceso similar" en País Vasco y Navarra, por 
  Lo han llamado "procés" y "referéndum", porque "glorioso alzamiento nacional" ya estaba cogido, pero es lo mismo
Mira,  lo que ha hecho "tu amor a  y a   ¡Y menos mal que 'no va de independencia, sino de democracia...!  Me voy a alegrar mucho, mucho, mucho, mucho, mucho, mucho, si eres condenado e inhabilitado.  
The latest El Diario de JJG Noblejas! 
La Asamblea MUD traiciona, las FFAA deben asumir el poder, Alberto Franceschi 4817 
 de los cañones, bayonetas y mosquetes de 1714 a los tractores contra el camión con cañones de agua de 2017. Muy patético todo 
Toda la basura de mierdecillas que hay en  pretendiendo romper España, todavía no han sido detenidos  
  no empieza ni acaba en  hay barca para seguir. 
   Mañana          
¡Ahí te lo dejo!  
CLARO QUE HAY QUE HACER UNA COMEDIA CON  "La realidad te supera" Rueda de prensa de  en  
Santa María del Mar . . .      
 si  es   clasifica octavos  eliminando  
Claro, os  non están para as cousas da xente. Importa máis o golpe de estado en  ¿Por que merecemos esta merda?
Me gusta la idea de que en España se hiciera un  para dejar claro que votaríamos en Europa con respecto a  
La deuda de  con el Estado crece y supera los 52.400 millones... 
"Realpolitik, not ideals, will determine the success" of movements - Interesting analysis!   
 Mañana     
Y q haya q desplazar miles de  y  a  por la irresponsabilidad de los independentistas, estando en alerta4 
 Mañana     
La Generalitat prevé abrir 2.315 centros de votación y formar 6.239 mesas electorales  y llama al voto a 5,3mill de catalanes 
Referéndum sobre la Iglesia de Catalonia   
Habrá urnas el   
Ministerio alemán de Exteriores pide cautela a ciudadanos alemanes en  
Es inevitable seguir hablando de  Su deuda supone el 27% del total de las comunidades T lo cuento 
. de  se toman con  los acontecimientos de este fin de semana en  
¿Como sería una España sin  Un análisis de 
 El gobierno de  afirma que abrirá 2.315 colegios para votar en el referéndum soberanista del  Las claves, en 
Os esperamos el sábado a las 13h en Alcalá 44    
 
Se puede detestar a  y a la vez entender q la situación en  es acreedora d medidas drásticas, con cierta gente no se negocia.
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
Este sábado  vendimia en las cuatro denominaciones aragonesas:     
Tractores tomando la Gran Vía de les Corts Catalanes     
La gastronomía de  forma parte de la dieta mediterránea. Incluye gran variedad de productos del mar, de la montaña y de la huerta 
Ya llegan los agricultores y agricultoras de  a Barcelona para defender el derecho a decidir. La revolució será rural
 Un hospital público catalán, a favor de que se vote el 1-O 
 wapent zich tegen politieke interventie van  Tractoren. Mind you: Madrid stuurde honderden "ME-bussen" naar Barcelona.
 aún hay tiempo, merece la pena.  
Que no te engañen   ha roto la sociedad catalana en un proceso sin futuro forzado por ls antisistemas para seguir en el poder
Se habla de la estabilidad del sistema financiero 
Si fuera catalana no sabría que hacer. Si votar para que salga el No o si no votar porque es ilegal.. 
"Despidos masivos" en el Centro Nacional de Investigaciones Oncológicas 
 Fomento cierra el espacio aéreo de Barcelona a avionetas y helicópteros hasta el 2 de octubre 
Anti-independentista indeciso,     
 
Toni Martínez tiene un dilema: 'Carta a los reyes sobre  
Muy pero q muy contento d q el  regrese a la   el día 3 d Octubre tras la independencia d  
MEANWHILE IN  
Consejera catalana de Enseñanza asume la responsabilidad de todas las escuelas hasta el lunes 
Referendo na Região da  vai rachar a Espanha?    
Los  ya predijeron lo del 1-O en  
No veo el escándalo en lo d usar contenedores de basura como urnas. En  también fue así en las generales.  
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
El presidente del  acusa de «dejación» al Gobierno por la situacion de  
La iglesia  los  del tractor y unos universitarios sin futuro en una  independiente, nuevos actores del 
Los agricultores catalanes perderían más de 300 millones de euros en ayudas directas al año.  
A tratorada dos camponeses que chegou hoje de manhã em Barcelona foi impedida de chegar ao local de manifestação   
 : "Aunque intenten impedirlo, los ciudadanos podrán votar", aseguró hoy el Gobierno catalán 
La  en la que votarán los catalanes se parece mucho a una caja de plástico que tiene Vera, mi hija de 4 años, para guardar los peluches  
Um senhor no seu trator grita “fora fascistas das nossas terras”    
Declaración proReferéndum i contra la violencia de Estado en    
Mayoral: "Rajoy es un pirómano y parece que prefiere ser un fascista que quedar como un ladrón"  
El Gobierno catalán convoca a 5,3 millones de votantes y habilita 2.315 colegios   
Si dps d como  ha gestionado el tema de  Sánchez no presenta una  más necesitan sus votantes 
Nascor Formación      para trabajadores, autónomos de  . Reserva tú plaza. Comparte! 
La urna parece de IKEA, el modelo TRENA   
La Generalitat anuncia que habrá 6.249 mesas electorales para votar el    
Miles de estudiantes se manifestaron en  a favor del referéndum independentista de 
El estado tiene sus armas y es muy poderoso, pero la fuerza de la gente, del pueblo, no la para ni dios.    
Las  para el  del  de  parecen un orinal para personas mayores! Que horror!
"YO SOY EL SURREALISMO" Salvador Dalí   
Espero que, con esta fábula, haya expresado adecuadamente el hartazgo general.     
Arbol de escenarios para  en el prólogo del referéndum ilegal del  cortesía de  ¿Póker hasta el final?
 El Govern promete que habrá 2.315 colegios electorales y 7.235 personas para el referendo ilegal 
 tras el conflicto entre  y  al parecer todo se trata de una estrategia para vender  y rojigualdas
Los impulsores del referéndum de este domingo siguen adelante  
Cuando el periodismo ya no informa, maneja la información adecuadamente para cambiar la opinión pública.   
Tengo que pillar palomitas para el domingo ver la peli de accion que nos espera en tv con lo de  . Disfruten lo liado!
Et après ce sera quoi, l'Espagne fera avec les catalans comme avec les incas ?!  
Masiva movilización estudiantil en  
 
El temor a un debate político e ideológico profundo es la causa de esta situación en  subordinado por la presión mediática. 
To keep the world from seeing the gross violations of human rights  Dictatorship is planning against voters.  
 se cierra en media hora. La estimacion a pie de urna es de unos 5.500 participantes. ¡Súmate!    es 
A  se le ha ido  de las manos.. Y no será por ignorancia de lo que estaba pasando
Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su celebración; Por  
Lidia Falcón: La nueva constitución de  acaba de aprobar la indivisibilidad de Cataluña. Aprendérselo 
A quien corresponda...  .      
Parecidos razonables   
¿Quién dará el primer paso para desatascar la compleja situación de  ... vía 
Todo mi apoyo a las    y  con el tema de  . Vaya verguenza de sociedad.
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Me están entrando ganas a mí...       
Se les ha ido la cabeza   
La Generalitat de  presenta las urnas del referéndum: son de plástico traslúcido y con el logotipo del  Las vemos en 
Nos ponemos en marcha!   
El Gobierno de  certifica el desafío y enseña las urnas en las que dicen los catalanes votarán aunque les cierren los colegios 
La izquierda española le hace el trabajo sucio a la derecha de  
 in realtà sarà     
     
Sería una pena que ésta fuera nuestra banda sonora para las próximas semanas...   
Si no puedes venir a Sol antes de las 14h, vota por correo electrónico      en 
      
     
p i s o s . . .         
La deuda pública de Cataluña supone el 27% del total de las autonomías 
LIVE:   entrevista delegada     sobre  
La Cámara de Comercio de  apoya al Gobierno central ante el desafío separatista en  
     
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 20:30h. Sedición de Cataluña. 
La secesión de  y el derecho internacional 
      
 No es una urna, es una papelera  
El Gobierno catalán muestra la urna del 1-O de plástico y con el logo de Generalitat 
Empieza el tiempo de la felicidad...       
Sou eu, ou quantas mais ameaças de multas mais medra em  a vontade de insubmissao fiscal e legal contra o regimem espanhol? "Protección de Datos"   
A 48 horas para el referéndum ilegal en  hablamos en  desde  ¡Nuevor artículo en  
Acabemos de una vez con el estado de las autonomías, un pozo sin fondo de gastos para todos.   
 don´t stop the party, Gogo´s performance barra libre primeras marcas chupitos boca a boca. 
 Así son las urnas que el Govern prevé instalar en 2.315 colegios 
Y esto es señores, es lo que exactamente ocurre con los  en    
Ya va siendo hora de que los políticos dejen de vivir a costa del resto de españoles.   
El  no ve delito en que se despida a la Guardia Civil con un “¡A por ellos!” camino de  
 reprueba en pleno al concejal del PP que pidió “hostias como panes” en   -
     
 ¿Quieres que  siga formando parte de  Se preguntan... y votan.
     
     
. apoya a los alcaldes y concejales de  que desempeñan sus funciones dentro de la legalidad 
      
   Estudiantes defienden en la calle el referendo independentista catalán 
      
Y cuando se pare la música nos encontraremos envueltos en un montón de  del tamaño de un dumper 8x8  
 Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio!
Los abogados constitucionalistas del Colegio de Barcelona exigen a la...  
Los partidos aragoneses piden respetar la ley en  sin romper puentes para el diálogo 
Ojo a los memes que se están cocinando con esta urna-táper-cubo de basura... 
  Multas de hasta 300.000 euros para los que participen en las mesas electorales. 
DIRECTO |  "Quieren que haya una votación como sea, pero el  no habrá referéndum en  
Aunque haya algún intento de cerrar colegios.  garantiza que funcionarán todo los colegiosde  
El diario STAUS en Línea te informa hoy 
  La tractorada independentista se adentra en Barcelona 
Así viven granadinos y familiares en medio de la ‘batalla’ del  en  
Ya  con  Directo con  negociación  asturianos en   y mucho más
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
Retweeted Ana Terradillos (    Multas de hasta 300.000 euros para los que... 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
La opresión por delante y por detrás  
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
Opiniones sobre lo que está pasando en  Las vemos esta noche a las 21:30 en  y  No tienen desperdicio...
 desestabiliza España y debilita la  
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
"La declaración unilateral de independencia no está en la hoja de ruta del PDECat" 
MADURO CON  JA JA DIME CON QUIEN ANDAS... OJALA LA RESPUESTA POLICIAL FUERA COMO LA DE MADURO VS LOS ESTUDIANTES A VER LS VALIENTES
Opacas para mayor transparencia. Un éxito más de la gestión Antonio Recio. Lo mismo da una urna que otra, entonces.   
A este nivel. La educación como campo de batalla en  
 de  habla sobre  Gracias 
Governo catalão espera contar com 2.315 colégios eleitorais para  
MADURO CON  JA JA DIME CON QUIEN ANDAS... OJALA LA RESPUESTA POLICIAL FUERA COMO LA DE MADURO VS LOS ESTUDIANTES A VER LS VALIENTES 
En directo para explicarte la última hora de  y analizar la actualidad del dia   
 
Llegado al punto d no retorno y ante lo continuos pasos para un golpe Estado  lo que no sea suspender la autonomía es un error
Esto no es una urna, sino un contenedor de los de Ikea, personalizado. El grado de chapuza del independentismo en  es demencial. 
El gobierno de  se maneja respecto al tema  igual de mal que el gobierno de  sobre  cc 
 queda retratado con su peticion en 2006 sobre el referendum en  
 hablan de tener urnas... pero en mi pueblo eso es un tupper en toda regla... a llenarla de lentejas  
33 deputados e eurodeputados de 16 países europeus chegaram hoje para acompanhar o  no domingo   
 valiente han llegado tan lejos que se merecen votar.    para votar una  tomemos ejemplo
Y quien asegura que lo que voteis es real? Es cierto?? ASCO  YO YA NO OS QUIERO
        
Desde Andalucía quiero agradecer a estos chavalitos tantos años de curro y sufrimiento para mantenerme.   
«Som Escola» llama acampar colegios y hacer actividades para evitar precintos 
        
"Ahora que tanto hablamos de la afrenta  en  gana peso esta mirada honesta a la pérdida de autonomía en lo personal",…
"El lío" por Ignacio Ruiz Quintano 
El referéndum de  es ilegal... estamos en una  hay que acogerse a la constitución y a las leyes
1as imág. del interior del barco d la  en      
La mayor preocupación ciudadana tanto en  como en el resto de  el de la   
The latest The Limanfer Central Daily! 
'La novena provincia, la emigración de andaluces a  >  en la  (2010) Ed.  
Lo que se están gastando en urnas, papeletas y demases en  dan para mucho en sanidad, educación, ayudas sociales............
Declaración de intelectuales sobre la represión gobiemo de España contra los derechos humanos en   
Estábamos en la UVI. Nadie daba un duro por nosotros. Yo os entrego una  libre, limpia, en primera, de ustedes!! Viva el  !!!
Muy serio todo   
   El ministerio de Fomento restringe el espacio aéreo de Barcelona este fin de semana 
La realidad de  la marca el día a día de los  (millones) de sus hijos, de sus familias. Escúchenles ¿Democracia?
El Ministerio del Interior ya está reclutando jóvenes recién emancipados como detectores de  y enviarlos a  
 Valentí Guardiola "Ahora estamos yendo a un callejón del que será difícil salir" 
Teniendo en cuenta las Fotos de los secesionistas con Otegi definitivamente la respuesta es SIIII.   
El conflicto de  agranda las discrepancias entre los partidos de la oposición 
He aquí la otra principal razón (aparte de los casos de corrupción) del procés  
Otro consuelo para tontos:  en ascuas solo con aplicar receta divisionista, maniqueísmo.Mismo resultado vzlano,odio entre hermanos.
El ministro  al q se agradece su punto d humor debería haber añadido a sus recomendaciones culturales ls colegios d 
Esta es la educación que reciben en  no respetan nada y todo lo amparan es sus derechos, los demás no tenemos derechos. 1-O
    
Una separación de  sería un error dado que una zona fuerte no será igual sin el apoyo de toda una nación...
 El Gobierno advierte a los secesionistas de que responderán ante los tribunales por su deslealtad 
   
    
Señor  ¿Cuando haya un muerto en alguna calle de  aplicará el artículo 155 de la Constitución?  
 de la Independencia de  
Sindicato  policial hablando de poder votar en un referéndum ilegal los   es hora de asumir seguridad ciudadana en  
es un  de estado COMUNISTA Y DESCARADO    
 adeuda al  52.499 millones, más del doble que 
 de la Independencia de  
No está de más recordarlo: el separatismo en  financiado por el multimillonario judío George Soros 
Lo de   es un CIRCO. Que nadie se engañe. Vamos tod arriba con nuestra bandera de .
Si  se independiza seguirás consumiendo productos españoles?
El sí de las riñas.   
       
Ya estoy harto!!! Si no me quereis!!! Irse!!!!!!!!  
Los Mossos no actuarán el 1-O si hay riesgo de disturbios El conseller d 
Subestimar la ola de los  en el  fue un error inicial de la  Después, los    
¿Qué pasará el 2 de octubre en  tras el referéndum por la independencia? 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 esta cortina d humo q s han inventado xa q no se hable de corrupción catalana, cndo terminará? 
syndicate   :  EL LABERINTO ESPAÑOL 
 está llena de   da gusto ver a  unida para dejar de serlo. Quiero ir e independizarme con ellos. 
Emisiones en  sobre la SEDICIÓN EN CATALUÑA 
RLC (2017-08-16) Alberto Franceschi: hay que ser abstencionario 
Você acha que seu trabalho é inútil? A polícia espanhola está a duas semanas apreendendo urnas, cédulas e fechando sites  
Sobre el tema de  ¿nadie va a tener un momento de cordura en todo esto?
Todo nuestro apoyo a los profesionales de los juzgados de guardia el  en  No nos hemos visto en otra. Ánimo 
Resumen de 1 minuto de la entrevista de  en  donde habla de la situación actual en  
Escucha las noticias de Valladolid    
Abjasia Kosovo Rep Turca Norte de Chipre Osetia Rep d Nagorno Karabaj Rep Moldava Pridnestroviana Somaliland Y  bienvenidos al club
El objetivo, por    
Una   sería viable      
Si no hay referéndum porqué habla de referéndum? Mi no entender  
 no se entiende sin ser parte de  y España no se entiende sin Cataluña ¡Viva España!
 - La Generalidad presenta contenedores de plástico como urnas para el 1/oct... Hermosos cubos de  
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
Cuando una parte pretende imponerse a otra parte mediante la coartación de las libertades   
Si  se independizara, me darían nacionalidad catalana o a los catalanes le quitarían la española?
. "Los políticos catalanes son travestis de la democracia" 
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española"  
Jordi de Dalmases ingresa en la Real Academia de  de  Visto en 
En  el “domingo se votará” de 09:00 de la mañana a las 20:00 horas 
PP y Cs impiden subida de las  ,pero claro,hablemos de  
 a qué esperas para echar al venenoso  para que deje de apoyar a los golpistas en  e insultar a España, país amigo
Pagar por la información es algo muy pero que muy peligroso  
Guerra urge al  a apoyar al Gobierno si recurre al 155 frente al "golpe de Estado" en  
 Ya está disponible la Referencia con todos los acuerdos del Consejo de Ministros:   
Tiro no pé. A Espanha já foi muito melhor de pontaria. O Rei que o diga! Pew! Pew! Pew!    
¿Habrá  en  el domingo?
A ver cómo se nos da lo de hacer de pitonisos¿Habrá referendum el domingo (o sucedáneo)?   
 La bandera de España, en tu coche, en Tu balcón, en la vestimenta, apoyemos a la mayoría no independentista 
Si JFK fuera presidente de  problablemnte diría lo mismo respecto al  en  
Víctor González Coello: "Habría que sancionar al  por estar a favor del independentismo"  
Gran protesta estudiantil en  a favor de referendo: 
¡Tranquilos, que no es una  ¡Es el táper de        
  El Govern muestra sus urnas y las bridas con la fecha del referéndum ilegal del 1-0. 
La campaña con más sentido común hasta la fecha   
Convoca  a 5.3 millones de votantes a consulta de independencia |  
 
 Lanzan un paquete inflamable contra un cuartel de la Guardia Civil en  
Los beneficios o perjuicios para los hondureños que viven en  si esta se independiza de  Ese será nuestro tema de hoy.
Un teniente denuncia que los Mossos ignoraron la petición de ayuda de la Guardia Civil 
De Néstor Luján a Vázquez Montalbán: las recetas por las que nos gusta tanto  
El  evita hacer declaraciones que dejen clara su posición ante la cuestión catalana  
Ahora parece que en  la Generalitat quiere votar en cubos de basura. Muy gráfico 
Pero alguien está tomando medidas de algo?     
"Durante cuatro décadas,  ha estado a la cabeza de la secularización". Un  de  
EN DIRECTO | Sige la última hora del referéndum de  
La Generalitat de  eleva su deuda con el Estado a 52.500 millones, el doble que Andalucía 
10 euros por periodista/día por acceder al centro de prensa en  500€ por directo. Vía   
El vicepresidente de  Oriol Junqueras ratifica que este domingo se votará el  independentista 
El  ? El que se va a celebrar el   El de  
La "vieja guardia" del PSOE (Guerra y González), más partidaria de aplicar el art. 155 de la Constitución que la cúpula de Génova. 
Ver para creer. Cada compañero de los medios que ha cubierto la comparecencia de hoy en  pagaba 10 euros 
Interesante. Aunque para alguno será falso también.   
Pagar por informar  10 € por entrar a la sala de prensa y 500 € a las tv para hacer conexiones en directo 
Ellos hasta se saltan el Derecho a la información!!! Pagar por una rueda de prensa   
Referendo  de  calma,2° José Rodrigues. Será a calmaria antes da tempestade?
 "Los secesionistas responderán ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
Urnas tan opacas como todo el proceso   
Que no opina como el poder reinante en  ,como en todos los regímenes fascistas
El   esta desplegado por medio mundo ,menos en  que es donde hace falta ,,mucho dinero de por medio , normal
Es hora    que apoyen la ley d seguridad nacional ya y el 155 la semana que viene  
La Pela Es La Pela...  
Cataluña cobrando a los periodistas por retransmitir su circo. Son agarrados hasta para esto    
Todos los directores de colegios de  cesados por si acaso el  ya tal. Ajam.
Lo de las urnas opacas, donde no se ve si hay papeletas o zapatos, es muy democrático, sí.   
Me encanta  q diga los costes de la sala de prensa de  aludiendo a  e indirectamente a Jaume Roures (1/2)
El día  1-O se acerca. Vota o deten el referéndum 
Ruedas de prensa de pago ¡lo nunca visto! ¿Donde?     
 debe + d 1/3 de la deuda en españa incluso + q andalucia habe quien es el q nos roba al final si  o 
La  en 2 minutos! Lee la actualidad del sector de la  en  durante el pasado septiembre: 
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
¿Como se han pagado?   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
    Noticias    
Foco no que importa no Brasil  e independência da  foram os temas de hoje c/  e  
Sigue aquí en directo la actualidad de  en la cuenta atrás para el 1-O 
Los chic de  hoy, hablando entre otros temas de  
Y encima es la   que más dinero debe...   Pagad la cuenta antes de iros ehh...
    Noticias    
     @ Cruïlles, Monells i Sant Sadurní… 
Without watch Mate Viajero!      
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
El día  1-O se acerca. Vota o deten el referéndum 
Debatir en torno a q perdería  con una presunta declaración unilateral de  es admitir que lo puede hacer impunemente
Gracias  de  por hacer q los españoles estemos más unidos que nunca 
     @ Cruïlles, Monells i Sant Sadurní… 
    Noticias    
Al final verás quién gana con el conflicto de  China, que se está forrando vendiendo banderas y urnas.
      
    Noticias    
    Noticias    
Ahí ahí es donde les duele: en la buchaca.    
Que triste... luchar por derechos y libertades no implica dejar de respetar los que tienen los demás.   
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
    Noticias    
 Ada Colau confirma que votará en blanco en el referéndum de Cataluña, ya que no se indentifica ni con el "sí" ni con el "no".
Cap a  !  
    El diseño de las urnas independentistas forman parte del paripé en 
Los miembros de las mesas electorales podrían ser multados con hasta 300.000 euros 
      
Rational man insinuating free advice. what do you want  Kaos in 
      
La voz de los que nunca hablan en  Vía   se hace eco:
Urnas opacas. Pues nada, no hay más preguntas señoría.  
A los secesionistas de  Nunca la resaca fue más corta que la fiesta.. Luego no valdrán los lamentos  
CUANDO LA MENTIRA DE  TAPA LA CORRUPCIÓN ESPAÑOLA  
Lo que podría suceder con la  tras una hipotética independencia de  
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española".  
Más bananero imposible.  
El Banco de España incluye la tensión en  como un elemento de incertidumbre 
Muy recomendable y sin estridencias. Para entender   hoy Carta abierta a la izquierda española | 
Si tanto quereis iros de España, hay vuelos bien baratitos desde El Prat hacia Marrakech (por ejemplo). No tiene desperdicio  
 Ya está disponible la Referencia con todos los acuerdos del Consejo de Ministros:   …
     Radicales Vascos   
Saxo Bank: Una  independiente sería viable dentro de la Unión Europea, opina  en  
AHORA | en  hablamos con el CoDirector del medio   Adrián Albiac por  en 
Ese precio debería ser ilegal, como el     
Le pusieron "urna" porque "tupperware de comida de tu madre cuando vas a algún lado" sonaba poco independentista.   
Sin declaración institucional, pero conste el apoyo a los alcaldes y concejales de  acosados y amenazados  
La Sala de Gobierno apoya a los jueces de  y rechaza las coacciones a los poderes del Estado y a la independencia de los Tribunales
Los grandes genios de  (Miró, Pla, Gaudí, Dalí, ..,...) nunca fueron separatistas. A diferencia de Puigdemont. 
La deuda de  con el Estado crece y supera los 52.400 millones de euros 
 Ya está disponible la Referencia con todos los acuerdos del Consejo de Ministros:   …
    Noticias   Íñigo MÉNDEZ de VIGO, Portavoz del Estado    
Las opacas  de  vienen incluso con las papeletas marcadas dentro . ha anticipado resultado. 20.01 h confirmación
  si hubiese secesión, los españoles habremos pagado la deuda a  hasta el último día  
Viva  Viva el Rey. Vivan los españoles de  Que  nos asista. 
   
Los Mossos hallan ropa militar quemada en el cuartel Guardia Civil de  
AHORA | en  analizamos la situación de  el  y el estado  con  de   
    Noticias   Íñigo MÉNDEZ de VIGO, Portavoz del Estado    
No hay democracia sin respeto a la ley. Creerse por encima de ella y retorcerla a su antojo es lo propio de las dictaduras. 
 vergonzosa la falta de control de  del destino de fondos FLA a  Como siempre, el españolito pagara la fiesta
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
  "El Estado de Derecho subsistirá mientras las resoluciones judiciales se cumplan" 
Los que este domingo vayan a votar en  votarán independencia. El triunfo del Sí será apabullante, casi el 100%. Los del No en casa.
    Noticias  PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA  Viernes 29 de SEPTIEMBRE de... 
Convoca  a 5.3 millones de votantes a referéndum de independencia de este domingo 
De acuerdo;  tampoco en la selección española     
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 fachas hoy iré a Madrid mi lucha sigue en el corazón   va decir os guste tarde o pronto pasará buena tarde  
Esta es la verdadera realidad del adoctrinamiento en  A que espera Sr.  y Sr  tomar medidas YA. El Estado de Derecho a punto de desaparecer por la inacción del Gobierno 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Referéndum de  registro de electores auditado,sin captahuellas,sin opositores y con resultado ya listo¿lo organizó el chavismo?
El Gobierno a dos días del 1-O: "No habrá ningún referéndum en Cataluña" 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
. de  sobre el  "no creemos que  afecte de manera grave. Sí generará dudas".
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Editorial de Le Monde. Ni Europa ni ningún país europeo reconocerá la ilegalidad del REF en  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Adivinad cual es el tóo más toazo de los catalanes y habréis acertado de que va esto     
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Nace una plataforma para impulsar la independencia de Tarragona y Barcelona de  | Diari de Tarragona 
RONDA EXPERTOS  2-O Riesgo u oportunidad. Tressis, Solventis, SLM-Afi. ¿Qué pasaría créditos y depósitos si declaran independencia?
Es rabia e impotencia expresada de la única manera que algunos saben hacerlo, a través del insulto y la amenaza.    
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
¿Para que la "democracia" (las estrategias para impedir voto) no pueda ser fotografiada desde el aire?   
 | Un hospital público catalán, a favor de que se vote el   
La  de  eleva su deuda con el Estado a 52.500 millones. Vía  
Eva quiere votar en el  del 1-O y tener derecho a decidir sb la  en  
 claman decenas de miles de  en las calles de  
No se si ir a  a votar a   o a  al campeonato non stop de piedra papel o tijera
  COCINA  Receta PEUS de PORC  PATAS de CERDO  en SALSA a la CATALANA ... 
              RG=PS
Os mossos, polícia catalã, pedem permissão para se ausentarem para poder votar no referendo   
Los grandes distribuidores y el pequeño comercio no abrirán el domingo en   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 ya es un factor de riesgo para la  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
España una y no cincuentiuna defendemos españa de los independientistas  arriva España y su jente de bien   
El resto de autonomías pagaremos a  . En  ya hemos empezado con el nuevo IBI y el agua. 
Aquí no hay quien viva ya predijo el referéndum del 1 de octubre en   
En España hay 40 y o millones de politólogos 
Uy mira! Cómo en  Me pregunto que tendrán en común.  
Urnas en  como las utilizadas en Uganda: un tupper de 45 litros de fabricación china 
              mot nasi Rg=Ps
Die Ziet.  ha de hablar más claro a  no tiene derecho a la secesión ni  es dictatorial.
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on    
A mí lo que no me gusta es que no se ve lo que hay dentro, y que las han comprado con nuestro dinero.  
 la autonomía que más ha recortado en su personal  
Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su celebración 
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
¿El  humilla a  porque el TC le dio la razón en la ilegalidad del Estatut? No encontré pandereta, te envío esto
 El mayor efecto de la  es aplastar las diferencias, los matices 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Guarda Civil da  confisca 2,5 milhões de cédulas do referendo de independência da  
 velar por el cumplimiento d las Leyes del Parlamento Democrático d España es incendiar  ¿Y cobrar del Parlamento?
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Hoy viernes los agricultores paralizan las ciudad en la  en  
 | ¿Escenario ideal para el inversor? "Todo lo que sea acuerdo y consenso es bueno para el  Ignacio Perea, de 
 Convoca  a 5.3 millones de votantes a consulta de independencia - LEE ➢ 
"En los  no se nota la tensión en  Otra cosa es el caldo de cultivo q hay en las calles",  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
El  en primera fila del debate sobre la independencia de  
Creo que el tema de  es una gran tontería, pero conseguirá la independencia, dentro de mucho. Aunque creo que no es lo más correcto
El apoyo a la independencia tiene raíces económicas y de origen social    
    Noticias   DEUDA CATALANA   
 brasileiro que mora na  para discutir o referendo e suas implicações. Fale com  e 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 Mais de 2.300 centros de votação preparados para o referendo de independência no domingo 
El 21 abril de 1486 en Guadalupe una Sentencia Arbital libera a los payeses de remença   
COMUNIDAD  Latinos a favor y en contra de la independencia.  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Así serán las urnas del 1 de octubre  
Así que la Generalit presenta las urnas del 1-O como si fueran un invento nuevo o algo así xD  
    Noticias   División de Criterios en el PSOE  SUSANA DÍAZ (PSOE Andalucía) "no comulga"... 
    
Cúpula del poder en  lo usa para violar la Constitución y fracturar España. Con acciones bolcheviques promueve ideas reaccionarias.
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Si vas a Calatayud...       jrtrasa en… 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
♪♩ QUE NO SOMOS DE AQUIII QUE SOMOS DE OTRO LAOOO VENIMOS A VOTAAAR Y NO NOS HAN DEJAO ♪♩  
La mayoría de los lectores de Bolsamanía no quiere que  se independice, según una encuesta 
 |  
Oír  e imaginar a uno q se va de casa pero papá paga alquiler y en el DNI la casa de papá para aparcar gratis. 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
    
Y el rey? Ni un pronunciamiento, nada. Es el Jefe del Estado y estamos ante una situación muy grave.  
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
      
Sob ameaças de Madri, Catalunha apresenta urnas de referendo.     Leia mais: 
Piden respeto y libertad cuando son los primeros que no lo cumplen ¿Democracia?   
Las redes sociales homenajean a la  por su servicio en   
 a  "Se vive un clima de mucha tensión". 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Le contradicen los hechos.   
    Noticias    
Imprortante 1 d´octubre en  por el derecho a votar en Espana 
Que opina  de  y de 
Qué distinto sería todo si no se hubiera destapado lo del 3 por ciento  
El referéndum por la independencia de  ¿qué está en juego? 
Utilizando niños como ‘Escudos humanos’   
"Si el tema  se enquista en el tiempo afectaría a la percepción de España y al crecimiento",  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Tal como hace cúpula déspota en Venezuela,en  llevan aliados ideológicos de otros países a posar de "observadores" en 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Detenido en Pamplona uno de los mayores traficantes de armas en la 'red oscura'  
En democracia, las únicas guerras que se ganan son las que superan sin violencia, ni derrotados.   
Fuerte el artículo de  “En  un  para nada”
Esto del  se ha ido de las manos por ambas partes ¿no?    Fomentar el odio no es bueno para nadie

Todas las miradas están sobre   
Crees que el referéndum debería hacerse?       
 Separatists use schoolkids as shield to force illegal referendum (?!) 
   
 Jóvenes salen a respaldar el referendo separatista.
Los periodistas rechazan que se deba pagar 10 euros al día por ir a las ruedas de prensa 
MustRead! Tribalism in  10 claims commonly made by separatists to support their cause  
Todo lo que suceda en  este fin de semana cotizará el lunes  en la bolsa española
Creo q si consiguen arrancar  dl alma d  nos echan a las 2 partes d  a unxs por miserables y a otrxs por tontxs el culo
Resultados del domingo en  que cortésmente nos facilita hoy viernes   Ya pueden dispersarse.. hagan planes para el finde
US,  governments advise their nationals to be 'cautious' during  in  
Eso, las leyes siempre para los otros no somos  
Perdona, tenéis el de Piolin ???    
Tengo la corazonada de que en algún almacén hay varias  ya llenas de votos   # 
 Y mientras unos se ríen de las urnas, otros siguen Robando. Parecéis gatitos siguiendo un puntito láser  
En  se llama libertad, es lo que tiene saber idiomas 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
El análisis de   
No som  
  
 debería dejar voto  mayoría quiere quedarse. Pero también debería ir y hablar sobre lazos unen  Sin visión.
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 ¿Cómo sería una  sin  
 Felipe González escribe sobre  en   "El referéndum catalán es una burla democrática"
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 ¿Cómo sería una  sin  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
  reitera la oferta del Gobierno de mejorar el pacto fiscal con  ... vía 
Los consejos de administración de empresas en  deberían llevarse sede fiscal para demostrar limitan potenciales daños a accionistas
 España y  
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Eso demuestra la testiculina de los indepes, además de mostrarnos técnicas que usan el  y los palestinos.Cobardia Cum Laude  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Winston Capital comentó sobre el referéndum de  y cómo los mercados evaden esta realidad, como el  
  
Y mientras, en el infierno, generalísimo Franco esta celebrando y gritando: ¡ Que los años viejos reviven, viva la dictatura ! 
そういうたら鴫野にポコアポコていうイタリア料理店あったような        
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
Lo que la consulta de  significa para los inversores 
Tajani (PE) sobre   "No se puede resolver con policía y el respeto a la ley. Es importante un diálogo. El referéndum es ilegal". 
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
He cargado un nuevo episodio  "FT - La constitución material de España", on   
 la  presenta querellascontra el fiscal general del Estado, José Manuel Maza y el fiscal superior de 
Últimamente leo mucho mensaje contradictorio respecto a  Resumiendo: una relación de amor-odio-rencor. Falta diálogo, en general, y mucha cultura. Cultura frente a la ignorancia, siempre.
Trapero ordena requisar urnas y cerrar centros evitando el uso de violencia   
 Trapero ordena requisar urnas y cerrar los colegios antes de las seis de la mañana del domingo 
Toni Martínez tiene un dilema, lo plantea en su 'Carta a los reyes sobre  
 un conflicto que se remonta a siglos atrás 
Cientos de millones de turistas que han visitado  en las últimas décadas pueden dar fe de que España no reprime libertades civiles 
Q bien le ha venido a Rajoy lo d  -Tapa la corrupción dl PP -Tapa sus decisiones nefastas ¿Pensáis q no van a estirar el chicle? 
Colégio é ocupado no bairro Raval, em Barcelona, para evitar que a polícia lacre o local   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
Todo mi apoyo, confianza y ánimo a la  y la  en este fin de semana largo y complicado que les espera en  
El próximo domingo en   Ellos lo organizan, ellos se votan y solo ellos cuentan los votos. Según ellos es democracia
El fascismo independentista ya gestiona a su antojo el  en 
Urnas 'made in China' que cuestan de 5 a 7 euros 
On  this weekend! This delicious bright  from  Intense  
 
O governo espanhol reafirma que não permitirá que ocorram votações.   
 la  presenta querellascontra el fiscal general del Estado, José Manuel Maza y el fiscal superior de 
“En  han ganado la batalla de los mensajes y falta la contrapartida desde España”     
           
La  aboga por el respeto a los  en  
 
Hasta Carlitos lo tiene claro...        
Volvemos  para hablar sobre el tratamiento del proceso en los MdC con invitados de lujo     
Los grandes genios de  (Miró, Pla, Gaudí, Dalí, Serrat) nunca fueron separatistas.   Un líder del Odio y del Desprecio jamás genial
Vizinhos se organizam pra manter os colégios abertos com atividades culturais durante 24h e evitar que sejam lacrado pela polícia 
 dan órdenes d requisar urnas y cerrarán los colegios electorales antes de la 6h del  demanda a FGE y fiscal 
Yo he quitado uno y una amiga también los quita vivimos en    
Madrid debe respetar el derecho de autodeterminación para el territorio de  ésta es su democracia.   
 Hasta 300 mil euros de multa por ser miembro de las mesas el 1-O 
 
  La reforma del Hospital Parc Taulí de Sabadell empezará en 2018
¿Ya votaste en mi encuesta? ¿Apoyas el referéndum de autodeterminación de Cataluña?    
Casas de  en  suspende actos el  por presiones. En el blog "Andaluces en Cataluña" 
Lambán advierte de que no tolerará que la solución para  "sea a costa de Aragón" 
Invymark Referéndum   / % votantes a favor del referéndum  según partido:   99%  99%  94%  80%  17%  8%  3%  
¿Habéis comprado ya las palomitas para ver el domingo los programas especiales sobre Cataluña? Que después se os hace tarde, ojo. 
Seis preguntas que se hacen los inversores sobre  
La Generalitat se querella contra el Fiscal General del Estado y el de  
 
 El Govern se querella contra el fiscal general del Estado por actuar «al margen de la ley» en el 1-O 
 ¿por que el Gobierno no quiere que se independice Cataluña? ¿ cuál es el problema?
¿Cómo sería la economía de una Cataluña independiente? 
Ni follar a no ser que lo hagas sin  consentimiento, entonces sería violación y tendria consecuencias penales  
 Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO
 Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO
 
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la deuda española".  
 Juncker insiste en el respeto al estado de derecho y al Tribunal Constitucional español 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 convoca a 5.3 millones de votantes para referéndum de independencia  
 El Gobierno critica la «deleznable» manipulación de los niños por parte de los secesionistas 
 Algunas claves para entender “el proces” catalán 
 democracy faces its biggest challenge in decades,  | European Council on Foreign Relations 
 entre otros muchos despropósitos q ha cometido es tener una administración financiera irresponsable, frívola e inaceptable. 
INSTANTE... PARATE UN INSTANTE (PARAR EL MUNDO UN INSTANTE)       
 
 
Vale del cliche"España nos roba"quien ha limpiado  son sus politicos       
"Si el emperador está desnudo", por  en  de   
Retweeted Plat.  (  La mayor preocupación ciudadana tanto en  como en el... 
    Noticias    
Podrás verlo y escucharlo el domingo, de 20 a 21 horas en      
No creo a los   tebdran que intervenir la  y la  eso si,los que no cumplan que los expulsen de   
Repartidas las funciones a los distintos cuerpos en  El mando policial asigna tares para los próximos días 
Y dijeron q no pasaba nada y Más y sus secuaces inhabilitados embargados y llorando y ahora .... q sigan diciendo q no pasa nada 
Parecen cubos de basura. Deposite aquí su mierda. Gracias: 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Le da muchísimo prestigio al  el apoyo de grandes valuartes de la democracia como Maduro y Otegi   
 Trapero ordena requisar las urnas y cerrar los colegios a las 6.00 horas del domingo 
 Trapero ordena requisar las urnas y cerrar los colegios a las 6.00 horas del domingo 
 Trapero ordena requisar as urnas e pechar os colexios ás 6.00 horas do domingo 
 por favor las  que requiséis no las tiréis q  me sirven para guardar la ropa de verano.   
       
A debate nuestra moción sobre  El  debe pronunciarse. Apoyo a la   
Trapero ordena cerrar colegios y requisar urnas durante el 1-O 
Is   gov aware algeria agents ( living in  support  Separatism?  
Una profesora es agredida por un grupo de independentistas 
Els  de les pedres en fan pans aprended...   
 Cambia mujer x republica y mujer x nacion.... Y extrapola a ver i asi lo entienden los independentistas 
  El próximo domingo Cataluña votarán Sí o No a su independencia ¡Compartimos un análisis previo al referéndum! 
El juez Calatayud califica de «barbaridad e ilegalidad» que los niños vayan a actos pro reférendum 
La  coloca una gran bandera de España, nueva y más grande, en la Comisaría de Almería en vísperas del 1-O...  
 1-O: Las urnas del 1-O: de plástico, fabricadas en China, manipulables y con un precio de entre 5€ y 7€  
Tribuna | Empate catastrófico en Cataluña; por José María Lassalle 
Concepción avanza que el Poder Judicial "tomará sobre sí la responsabilidad” en  frente a “la dejación” del resto de poderes 
Barcelona legionarios plantan cara a la generalitat de  que pertenece a 
Escuchando/apoyando a  Presidente PP en  a todos los Alcaldes/Concejales de Cataluña en estos momentos d 
La consejera  nos comunica que no apoyará nuestra moción sobre  Hay que ir por la senda de la legalidad... 
  y  (a dos días del aquelarre nacionalista en  
Foto  al  Gral del  y al del  de      cupnacional 
 
Reporteros Sin Fronteras denuncia acoso de independentistas a periodistas 
  Todo está listo para referéndum independentista en  este domingo 
El desastre económico de una  independiente 
Reflexión de  en  sobre  sentimental 
Iñaki Gabilondo  : "  se está yendo, y a gran velocidad"  
Pijamada independentista en  por si creían que lo habían visto todo...
Incertidumbre post 1-O puede provocar adelantamiento electoral.   
Incertidumbre post 1-O puede provocar adelantamiento electoral.  
Incertidumbre post 1-O puede provocar adelantamiento electoral.  
 
Cuando tu hijo se deja un libro en el colegio no te abren hasta el lunes. Pero en los colegios de  hay hasta fiestas del pijama
El Grupo  en el  tampoco apoyará nuestra moción sobre  Agradecemos el apoyo al  
Invymark Referéndum   / % votantes a favor del referéndum  según partido: cupnacional 99% Esquerra_ERC 99% Pdemocratacat 94%…
Parecido a lo que le pasará a  si se independiza, según las TV's de  y el  :D
El creativo o es un  o un     en plan Guay     pasarán los años y recordaremos yo estuve allí 
Urnas chinas compradas por internet a una empresa de ALIBABA   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
   Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA   Crónicas GASTRONÓMICAS    Los CALLOS son BANDERA... 
 habilita 2.315 colegios electorales para el referéndum soberanista 
Diez consecuencias económicas de una  independiente  
.  y  apoyan nuestra moción sobre  ¡Moción aprobada! En contra: Nebot y  
A la gente se les va de las manos el tema Drone...      

A ver listillos qué países del mundo reconocerían a una  independiente?  ?  ?  ?
 | Gobierno de  reitera que referéndum en  carece de validez. La nota en: 
"Los Pujol operaban en Andorra bajo el alias de 'Sagrada Familia'" 
 Ante posibles acontecimientos de  el Rey de  despeja su agenda de la semana que viene.
  Trapero ordena a Mossos cerrar colegios y requisar urnas, censo y papeletas
Trapero ordena a los Mossos cerrar colegios y requisar urnas antes de las 6 del domingo 
 debería empezar por decir algo así a  si realmente quiere que se  queden con nosotros 
 saco muchas de las ideas de  de un catálogo de Ikea del 2011    
sobretodo porque son muy pesados con lo de 
 España  
 "Aunque intenten impedirlo, se votará" 
NOTICIA | Tensión en colegio de El Raval  Tras las clases, la directora cierra con llave centro. En  
Tras la subida en los últimos minutos, el mercado espera que el referéndum en  del  se quede en nada
    
Macron es el líder UE más explícito  "Mi interlocutor es Rajoy (...) Confío en su determinación para defender intereses de España" 
 Si en  hay alguna acción desagradable,q pasará con por la postura q está adoptando? 
Las urnas, en los chinos.    
 El Gobierno descarta a Puigdemont y Junqueras como interlocutores tras el referéndum 
¿Estás de acuerdo con que  se independice de 
Ni "España nos roba" ni "A por ellos". Los ciudadanos de a pie queremos altura de miras y  
Desde la izquierda venezolana apoyamos el referéndum en  para vencer a la persecución y al gobierno neoliberal español. 
RLC (2017-08-06) Cuña radiofónica emitida en Venezuela 
 empezando a ser libre guiada por el nazionalismo. Y la izquierda haciéndole la gracia. 
Puigdemont: Todo está listo para referéndum independentista en  este domingo 
Os cuento lo de  Esta siendo todo como Cuentame. Primero le jodieron la imprenta a Antonio y ahora se esta haciendo de oro con la venta de banderas.
 "Que bonita eres" No es Justo que el resto de Españoles nos quedemos SIN CATALUÑA!Yo fui,que pasada todo aquello!Mucho q hablar!
 | Adelanto de muestreo. De haber elecciones,   y   ya sumarían apoyo necesario para impedir una mayoría secesionista.
Report: Catalan high court orders Google to block email being used for independence vote.     
X mucho que pese y duela desde hoy hasta el 1 O vamos haber imágenes en  que nos avergonzamos sean cual los sentimientos de cada 1
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con  
    Noticias de Economía   CUPO CATALÁN   

Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
Talvez a   pretende apoio do exterior. Mas como é que um estado pode apoiar algo inconstitucional noutro estado?
 es España  Mañana a las 12 en los ayuntamientos de toda España 

25 años de la guerra en Bosnia: aviso para navegantes... en  
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
  Víspera del  del 1º de Octubre    
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
¿Cuantas armas tiene los golpistas? POLICÍAS LOCALES, MOSSOS que apoyan el independentismo    
Los  desoyeron hasta seis peticiones de auxilio de la  Civil en el asedio a la Consejería 
Esto está pasando en    Via  
    
Cuando mas se acerca el  mas ajustado me parece este titulo: Suicidio colectivo 
La dictadura y represion Española.   
 (  )
 | En directo: la cuenta atrás hasta el 1-O 
Tema  me invento un referéndum ilegal, recuento por ellos mismos, lógicamente va a ganar el SÍ y declaro la DUI. Muy lógico todo
 podría poner fin a semanas de tensión en  
. hace un llamamiento al diálogo y a evitar "el choque de trenes" en   
Los políticos y la prensa están creando una situación de odio entre  Abro hilo ↓↓↓
   VOTA: Tribunal de España le pide a Google retirar o bloquear aplicaciones relacionadas al referéndum.
  
  y  (a dos días del aquelarre nacionalista en   
 Urnas chinas de cinco euros para el referendo ilegal 
 -  VOTA: Catalanes ocupan varios colegios electorales para proteger las elecciones del 1 de octubre.
   Es terrible. 
El Gobierno destituirá, imputará rebelión e incluso detendrá a Puigdemont si declara la independencia 
A pesar de los de   El domingo las  se llenarán en el     
Una buena pregunta que nace del caso  es  Cómo conquistar en el siglo XXI? Porque evidentemente no hay amor.
 podría poner fin a semanas de tensión en  
 prepara colegios electorales para referendo del  
3.De oscuros periodos bajo reinados de Austrias y Borbones a Republicas q resultaron fallidas.Pero tenian una identidad.  EseLugar
Tema  y luego tenemos la manipulación y adoctrinamiento de niños pequeños. ASCO
Si  fuere independiente, de que vivirían? Xq lo que no cuentan es que las más grandes empresas se irán de allí y los que queden son
Cataluña convoca a 5.3 millones de votantes a referendo 
Protección de Datos advierte: los integrantes de las mesas pueden ser multados con hasta 300.000 € 
El Govern muestra las urnas y dice que hay "alternativas" pese a la orden judicial 
No es  no son  con  Es q este  no tiene ni pies ni cabeza  
Le recomiendo a  usar las palabras de Marroquín cuando la separación se Panamá de Colombia “Recibí un país y entregué dos” 
Los Mossos empiezan a acudir a los locales electorales con orden de cerrarlos 
Cuando veo  junto a banderas europeas es como cuando ella te dice "mejor como amigos" pero tú insistes una y otra vez. 
El referéndum es un claro ejemplo de que la democracia ha pasado de ser libertad a un total libertinaje 
 Spox said today  in  is  internal affairs. Why not  separatism?   
La LIBERTAD COLECTIVA le pertenece a la sociedad civil 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
¿Es que hay  el domingo? ¿Nos influye a los españoles en algo?¿Podré ir votar?     
Tema  la democracia se respeta respetando las leyes democráticas de un Estado.Todo lo que hay fuera de las mismas NO TIENE VALIDEZ
Blue, green and yellow. . . . .        
    REINO de ARAGÓN  Los CATALANES no pueden "escaparse" de su verdadera HISTORIA, por lo... 
La tensión aumenta EL EJÉRCITO debería estar en     ahora tenéis la oportunidad de ECHARLE HUEVOS
 Hay profesores en  que no son miserables... 
O BRASIL, COMPROU DE PORTUGAL SUA LIBERDADE PORQUE NÃO DEIXAR A  COMPRAR A SUA?! AFINAL, ESCRAVIDÃO E CÁRCERE PRIVADO, SÃO CRIMES!
Y seguro que ni un solo céntimo corresponde a   
Esto dice el Sr. Zafra en el articulo de  de hoy en  sobre  Tantas personas han dado tanto alli!   
Hay gente que no lo tiene muy claro o no se entera... "No queremos que  se independice, pero  fuera de 
Los Mossos empiezan a acudir a los locales electorales con orden de cerrarlos 
El TSJC ordena bloquear la aplicación para votar que difundió Puigdemont 
 Catalanes se congregan en apoyo de la independencia de  en  
Retweeted teleSUR TV (   prepara colegios electorales para referendo del  
Spain’s leader to meet  — but the timing might deepen the Catalonia  
Felipe II, se revolvería en su tumba, en todo caso. 
El TSJC pide a Google que elimine la aplicación que difundió...     
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
 Manual para entender por qué se ha llegado a esta crisis inédita 
Un policía a un paso de la sedición: Trapero.  
 Todas las miradas sobre Cataluña: MINUTO A MINUTO 
Maduro insta a "Marianito" Rajoy a "olvidar" a Venezuela y "hablar de Cataluña" 
Prohíben uso de la fuerza para cerrar puestos electorales en  
Son fascistas y NO lo saben.   
¿A dónde se ha llegado con  ... los  los defensores de la  y los del  de la  Pa cagarse
 Las noticias del mundo.      
Retorno a la Edad Media en   con payeses pagando la remensa a sus señorets
En el   las restricciones de tráfico, del hombre que quiere envenenar purés de niños en farmacias en  
Todo un ejemplo a seguir de profesora en   
 , siento deciros que seréis españoles toda vuestra vida
 Así ven la situación en Alemania  
Todo sea por votar  
Una estudiante de Bachillerato en  denuncia el adoctrinamiento en su clase 
Penelles, el pueblo con más graffitis por habitante de  
 
Comienza el acto  con   y     son 
Enseñanza y Asuntos Sociales retiran las competencias a los  responsables de las sedes elec 
Pones la tele y a que no sabes de que se habla....   
Antonio ferrerras, vivo en  hace más de 15 años y mi família vive aquí desde toda la vida y esto q dices es 
Esto no será incitar al odio, no?        
Una mascleta o cacerolada cerca de los colegios,por parte de los NO sería muy divertido.  
Todo lo que pase este fin de semana en  se reflejará en nuestro selectivo y en la prima de riesgo a partir del lunes.
Este fín de semana, esperemos que las cabezas se mantengan frías... La vida sigue tras el 1-O.  Volvamos a la cordura 
Los tractores toman las grandes ciudades de  para defender el referéndum (VIDEO) 
Todos los líderes europeos, en bloque, deberían hacer una declaración conjunta de apoyo a  uno de sus socios más importantes, y recalcar que  no tendrá cabida en la Unión tras la hipotética secesión, 
          
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   
 y su independencia de  este fin de semana.    
¿Por qué me echaron del Cielo?           
Aunque impidan el  con las  como arma  ha ganado a España al desenmascarar su espíritu antidemocratico 
 Niño, deja ya de joder con ESTA TROLA    . EsTo no se dice. EsTo no se hace        
No se si lo habrán pensando bien,   pero tras la   tendrá frontera con España, Francia y Andorra... ahí lo dejo...
 Trapero ordena cerrar colegios y requisar urnas durante el 1-O limitando el uso de la fuerza 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
  PARTIDOCRÁTICA  CATALÁN   
Illa ( "Hay que buscar un consenso: se puede encontrar alrededor de un nuevo Pacto entre  y resto de España".
A dos días del  Madrid reitera que NO habrá votación, mientras  asegura que SÍ 
 Muchos  confunden la educación con instrucción. Adoctrinar es de regímenes dictatoriales fascistas  
La  de  una  Fuerza  
La entrevista con Josep Tiana, un catalán a favor de la independencia    
 preparada para  el domingo pero  dice que no ocurrirá 
 de  y para eso  para que vote  en su consulta del médico. 
¡Toda una declaración de intenciones!  Que duda cabe.... La pregunta es... ¿Será verdad?  La situación es insostenible en 
 El 'pucherazo' de Junqueras: un 60% de participación y un 80% para el 'sí' este domingo 
 La violencia en  aumenta  
 en contra de referéndum    ( porque es ilegal ?)   32 mil km2 / 7,5 mil de habitantes (16% pobl.)
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
El 1 Octubre en  tienes una cita que no puedes perderte.Carrera solidaria en L´Arboc en apoyo a  y H. Sant Joan de Deu
Contar lo que pasa donde pasa.       
Osama Vinladen, en la lista de la selección peruana sub15 
 El rey Felipe VI despeja de actos toda la semana posterior a la convocatoria de referendo ilegal 
YO TAMBIEN DEBERIA TENER DERECHO A VOTAR         
Video: Cataluña: cinco millones de ciudadanos podrían participar en referendo 
El pueblo que quiere votar duerme en colchonetas en los colegios Los instigadores en chalets de lujo  
 produce bastante y reciben migajas. Lo mismo q  y sus regiones. Apoyo la independencia de Cataluña.  
Mañana  todos a las 12h al    como apoyo a la ley y la constitución en  
 entonces ahora sí os viene bien dialogar ... Que poquito os queda   
Innovación, crecimiento y apuesta por la estabilidad en  protagonistas en el   
 Puigdemont tiene previsto votar a las 9.30 
  Miles de estudiantes defienden en la calle el referendo catalán 
 Puigdemont tiene previsto votar a las 9.30 
Acampadas de padres y alumnos para tratar de impedir precintos de colegios en  
El FC Barcelona en peligro de quedar fuera de la LIGA ESPAÑOLA.    
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Carme Forcadell y el antifranquismo robado. Por  
Con dos "grandes"  y  Todo mi apoyo y mi cariño a mis queridos compatriotas de  
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la deuda española"  
Empiezan a ocupar los colegios electorales de  para intentar que estén abiertos hasta el 1-O 
Padres tan fanáticos que son capaces de utilizar a sus hijos... 
 Meriendas, talleres y fiestas de pijamas para tratar de impedir que los colegios sean precintados 
Un verdadero honor para  y  haber estado hoy con   Todo nuestro apoyo a  
 podría poner fin a semanas de tensión en  
Empiezan las ocupaciones de colegios en  para intentar mantenerlos abiertos hasta el 1-O 
Si los terroristas aprovechan que el  está toda la PN y GC democratizando  también va a tener la culpa  ?
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
¡El último  libre! 
 Puigdemont ten previsto votar ás 9.30 
¡Hasta el alma me duele! ¿Dónde está la cordura? ¿Tú qué opinas?   
Si la policía prohíbe el voto en  por el  y dicen que hay muchas maneras de votar, ¿Podrán hacerlo mediante una APP?
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Realmente indignante,pero a pesar del "sistema" mañana     
Es muy difícil dar la cara en  pero los valientes lo hacen para defender su sentimiento y creencia en 
Obras de renovación de césped en campo de fútbol, Anglès.  IMPORTE DE 140K€  
 "La libertad se basa en el respeto se basa en la razón y en la democracia"  
Un artículo recomendado. Interesantes datos sobre el referéndum en  
Montjuic lleno para el acto de cierre de campaña del  en  última hora a 20:30 en  con ocupación de 1ºs colegios
A Trapero le queda como jefe de los mossos dos telediarios, pero tiene cojones el tipo 
Video: Falcón: Pese a amenaza de Madrid, se realizará referendo en Cataluña 
 está preciosa.   
Estamos con  y con la Constitución   
 Manual para entender por qué se ha llegado a esta crisis inédita 
La catástrofe de Babel; por  el lenguaje es entendimiento, si no, es otra cosa   
Los independentistas no deben ganar ni en la propaganda...  es una  en  donde  forma parte
Y a mis amigos catalanes, que pase lo que pase, una mayoría os apreciamos y queremos y también a 
Un libro de  escrito con urgencia sobre EL PROCESO SEPARATISTA EN  - gracias Steven Forti,... 
¿Es la autonomía fiscal una solución al conflicto en  
Illa: "Para que los ciudadanos de  puedan votar con garantías,  tendría que convocar elecciones".
Falcón: Pese a amenaza de  se realizará referendo en  
"Pensamiento débil y Justicia" por Pedro M. González 
La manifestación final del 'sí' antes del referéndum de independencia de Cataluña.    
 |  callejón sin salida 
 |  callejón sin salida 
   alerta del acoso contra periodistas críticos al ‘procés’ 
Rezos por el referéndum en una iglesia de  
El Rey despeja su agenda para seguir desde Zarzuela los acontecimientos en  
 |  callejón sin salida 
 EL ULTIMÁTUM  SEAS SUMISA ANTE LOS FASCISTAS! 
La Guardia Civil denunció la utilización de niños en actos a favor de la independencia de  
Creo en el derecho a decidir de todo el pueblo español sobre la soberanía nacional española.   
Hablando de legalidad, en qué habrá quedado este juicio ...???    
Seis gráficos sobre cómo  se compara con el conjunto de  
 Hagamos frente a la irresponsabilidad de  y  para que haya de Verdad "Libertad sin I.R.A."
 y  o los límites de la libertad (+Video) 
De todas las maneras,vaya tres patas para un banco (habría que echarles de comer aparte a los tres)    
 abierta en  usando a los inmigrantes  NO HISPANOHABLANTES como instrumentos de la secesión de 
 Seguro que después de votar junto al PNV  no se opone a algo que yo defiendo: El "Concierto" o sea, el CUPo Catalán
  a pollo el plebiscito ilegal  en   no sea jala bolas y enfrente a   no use a mi país en mmgvadas cabron
  Alumnos contrarios a la huelga se enfrentan en un aula a compañeros pro referendo 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
 Meriendas, talleres y sesiones de cine para impedir que precinten los colegios electorales 
 y  o los límites de la libertad (+Video) 
 Meriendas, talleres y sesiones de cine para impedir que precinten los colegios electorales 
"El Leviatán de la equidistancia" es el último artículo de  en    content://media/external/file/86842 
[MUNDO]  Guardia Civil requisa 2,5 millones de papeletas en  
    
 Merendas, talleres e sesións de cine para impedir que precinten os colexios electorais 
El  máximo y sus      
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
 | Este domingo 5.3 millones de votantes participarán en el referéndum de independencia de  |   
LA DEUDA DE  CON EL ESTADO SUPERA LOS 52.400 MILLONES DE EUROS, UN TERCIO DEL TOTAL AUTONÓMICO.  
Al final el "made in China" hasta en el Referéndum de   cada vez más presente en todo lo que pasa en el mundo.
A esas horas habrá muchas detenciones  estáis arruinando  
Pregunta incómoda a los españoles (tú tienes la respuesta) 
Solo una cosa s/ la cuestión  La historia te enseña q cuando recrudecen los nacionalismos en  las cosas no terminan bien.
La UNICA lengua oficial d Andorra es el catalán.Ni francés ni español.Pero puedes estudiar en los 3 sin problema. Eso NO ocurre en 
      
  Solidaridad pueblo d  Ahora mismo en Las Palmas GC.Por el derecho a decidir y la autodeterminación de los pueblos. 
 Los medios que no usen servicios del Centro de Prensa del 1-O podrán acceder gratis 
Fito Cabrales: «Quienes llaman fascista a  no saben que la Torre Eiffel tuvo la esvástica colocada» 
Google exclui APP usado por separatistas da  para divulgar referendo após ordem de Tribunal da  
El  presenta las urnas del referéndum del  en  
La prensa española le aprendió todas las mañanas a la mexicana para reportar sobre el   
[VÍDEO] RAZONES A FAVOR y EN CONTRA para la INDEPENDENCIA DE  -> 
‘Hay delación de funciones en  ‘     La inacción es otra forma de acabar con ESPAÑA
Voto leer (recomendado por        
I am  first, always will be & the Catalans have a right to vote & should. However, I like a united Spain, economically more sound!

 se alinea con Madrid y tacha ‘ilegal’ el   
Lanzan un cóctel molotov en el cuartel de la Guardia Civil de  
El Govern reparte urnas por la calle para poder votar     
Es así el  actúa siempre al margen de la ley en todos los ámbitos, q. O sólo en  pero  es su cortijo
Por favor, las personas de mi TL que consideren que cualquier actuación agresiva o violenta en  NO estaría justificada que lo diga.
Tras Alemania y Francia, la prensa inglesa se une para, en vísperas del  tacharlo de fracaso e ilegal.  
¿De ganar el "SI" en el referéndum de  , qué pasaría? Nuestro análisis acá ---- > 
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el  
Agenda del presidente del Gobierno  para la semana que viene.   
 Tensión extrema. Ni Gobierno ni Generalitat ceden ante referendum 1/10. Algunos extremistas apuestan a un "Bloody Sunday" catalán. 
Mi hija de 2 años y 9 meses ha aprendido a decir  perfectamente
 Macron confía en Rajoy para defender "los intereses de toda  
Atacando al pueblo catalan creis evitareis la ruptura?. Muy lamentable desconocer la realidad de  Lo importante es crear puentes no hacer seguidismo del 
 | Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Con lemas como "la libertad no es negociable" o "no pasarán" se celebra el mitin  en  
Born in Spain       
The  Show   - En directo. Desenlace final Next Sunday     
Quedaros con esta imagen es la mejor y la más sana desde que empezó lo de  
 El TSJC ordena a Google bloquear la 'app' para votar que difundió Puigdemont 
El presidente del TSJ de Castilla y León: Hay dejación de funciones en  
Un robot que simula ser la  de  envía correos para una encuesta sobre la  de  
Albert Boadella llama "delincuente" al Gobierno de Puigdemont 
 LIBERTAD DE  SERA UN HECHO CONSUMADO DEJA AL PUEBLO DECIDIR SU FUTURO. BIENVENIDA LA   
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑  ➁  ↑  ➂  ↑  ➈  ↓
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
    
.  reflexiona sobre los  en  ante el   
Por favor, que se investigue a esos señores que utilizan a sus hijos políticamente, poniéndoles en peligro.  
Después de no decir ni hacer nada los últimos meses acerca de  ha decidido suspender su agenda Que artista!! 
Ya veréis que en cuanto empiece a aflojar el tema de  empiezan von Venezuelaaaaaa Hay que seguir tapando corruptelas 
Vota en nuestra encuesta...habrá referéndum el domingo?      
Qé cobarde es Rajoy! Qé cobarde el PP! 
 | Hablamos con  vocero de la Candidatura D'Unitat Popular sobre el referéndum de  ESCUCHA 
Vecinos y familias ocupan decenas d colegios electorales para garantizar su apertura el  
Fascismo español vs nacionalismo barato catalán. Misma cara de la moneda.   
  prepara colegios electorales para referendo del  
 se viste de  por la  en  .La… 
Presenta el gobierno de  las urnas para el  
No vamos a generar alarma, ocurrió en  como podía suceder en  
El independentismo se conjura en Montjuic antes del 1 de octubre  
No sólo hay que defender el cumplimiento de la ley en  sino hacer que se vea cómo y con qué intensidad se defiende.
   
Ni siquiera el  o los  de Franco llegaban al punto marcado en este panfleto  lo de  
Usar niños como escudos humanos sólo lo vi en algunos países musulmanes en guerra, donde los cobardes se protegen con los más inocentes e indefensos. Resulta que en  también ¿En qué os convierte este escenario?   
¿Por qué  se quiere separar de  Claves para entender el referendo de este domingo 
¿Por qué  se quiere separar de  Claves para entender el referendo de este domingo 
 El  por la independencia de  últimas noticias 
Me van a hacer de madrugar el domingo para ver el tema  y yo que mañana voy de boda... 
Agricultores pidiendo la independencia...no se dan cuenta de que eso significa la ruina para ellos?  
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el referendo ► 
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el referendo ► 
Orgullosa de Cataluña, España y nuestra pluralidad. Juntos sumamos.   
Presenta el gobierno de  las urnas para el  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Pensando en   . Con preocupación y con el corazón con tantos catalanes, españoles, europeos.
  
Después del empacho, cansancio, y hartazgo de  la mejor noticia de la semana 
La Policía de  cierra varios colegios designados para el  del domingo, para impedir la votación 
Bueno, se aproxima el  y, el éxito o el fracaso del Gobierno se verá en la medida en que pueda parar el referéndum de 
 lo que piensa la sección de Derecho Constitucional del 
Y yo digo, esto no es un delito contra la autoridad? En  no se ha suspendido la autonomía pero si las leyes.
Llevar niños a acampar en los colegios electorales en  hasta el domingo... Escudos humanos??? La sinrazón. La cerrazón sin más...
Policía de  cierra varios colegios designados P/el  del domingo, P/impedir votación  SaberMás: 
Policía de  cierra varios colegios designados P/el  del domingo, P/impedir votación... 
 Los tractores toman las grandes ciudades de  para defender el referéndum 
Y estos miserables quieren ser el futuro de  Menudo nivel dictatorial..ni el mejor dictador los supera Ole tu profesora!! 
  Y saben aquel que diu que para cubrir la rueda de prensa de la Generalitat hay que pagar 10€.Cara está la mierda
 Esto opina el dueño del grupo Bon Preu  
Cuando el sabio señala la luna, el necio mira el dedo.    
Preguntamos a 4 especialistas sobre su opinión sobre el 1-O    
 
En  los medios de comunicación deben pagar 10 € por periodista para acreditarse y 500 € para transmitir en vivo. Vaya 
  Madrid é o governo mais estúpido da Europa. Se os catalães atacarem a polícia, fazem banho de sangue? Como os czares?
Los tractores toman las grandes ciudades de Cataluña para… 
Al próximo que me compare lo que pasa en  con Palestina lo voy a mandar a tomar un frapuccino al Starbucks de Rambla de Catalunya
"Burocracia decisoria" por Pedro M. González 
Empiezan las ocupaciones de colegios para intentar mantenerlos abiertos hasta el 1-O |  Home | EL MUNDO 
  Há petróleo no Beato! É o resultado do desgoverno dos governos da Europa sempre a ceder a comunistas e maçons
Definición del independentismo catalán: SOMIATRUITES jajajaja         
   :  a   de un  equidistante. 
Definitavente lo q opino del tema    en general es que son los niños consentidos y mimados de 
 A los Hombres y Mujeres de Izquierdas de Cataluña Que no voten con quienes han cambiado a  por  
Asombrosos Caprichos de la Naturaleza: Los Castillejos de Armantes en   
 Independientemente  por qué no? Nadie se queja de la República Checa y Eslovaquia
 | No habrá ningún referéndum en  asegura el gobierno de  La nota en: 
A - La gente está en contra del Referéndum  B - ¿La gente está loca o que pasa?  A - No, solo están manipulados/as.  
El GRUPO PSOE del Ayto de  te invita a la charla el 6/10/2017 a las 19 en el Salón de Actos del Ayto con 
que pena que no entendais lo que ha pasafo en  Lamentablemente el PP ha logrado ( mucho mas estos dias) que el referendum ya no sea de los independentistas si no de la inmensa mayoria de los catalanes. Muy triste que una parte de la izquierda estatal no lo entendais
  Cebrián era falangista. Estaba al frente de los informativos de televisión con Carlos Arias. IJ 
 necesita independizarse tanto como  de corruptos y miserables que promueven el odio entre hermanos. 
En el  en el modo selección no sale  osea lo del domingo nada .   
Contra mas leo twitter mas ganas me dan de votar Si el Domingo. No me estraña que haya tanta gente que se quiera marchar. 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
The only objection to the  referendum is  Where is the  Where is   wants a referendum.   
El moco real de  debe estar temblando ahora. Ya los muy  deben tener el refugio preparado.  sin 
Tractores y Bomberos en  a que espera  para ofrecer resistencia con vehiculos pesados y defender la unidad de España?
 
    Letra del Himno Español que clama por una España unida...
Comienzan las intervenciones en el acto cierre de campaña  en  que cerrara Puigdemont. Gritos de Independencia y Votaremos 
      
1  sin  ¿Convertiría a  en capital del  ?
        
Cómo se razona con una muchedumbre que grita (y cree) que la tierra es plana? Eso es lo que pasa en   
Filme sobre Salvador Puig, jovem catalão que lutou contra a ditadura de Franco.  
Que cansaera. Muchas ganas de que llegue el lunes y todo vuelva a ser como antes en 
No falta y empezamos en  con  y hablaremos de  
En 1  sin  ¿El punto de unión principal entre  y  sería x  ?
Los Mossos empiezan a acudir a los locales electorales con orden de cerrarlos 
Aquí las palabras de  en 2006,cuando era líder de la oposición    
Cuanto  hay suelto y últimamente están todos en  
 prepara colegios electorales para referendo del  
Así está quedando  y  una 
Graco Pérez considera que  debería asumir posición en el tema de la probable independencia de  tras referéndum del domingo 
Respeto. Una palabra vilipendiada últimamente en  
Hoy más que nunca esta imagen de   
Una imagen vale más que mil palabras   
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
  prepara colegios electorales para referendo del  
  prepara colegios electorales para referendo del  
Governo espanhol insiste que referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
Arturo Aliaga (PAR) afirma que si alguien quiere modificar la Constitución, debe buscar acuerdos mayoritarios 
  prepara colegios electorales para referendo del   
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
Qué más le da al gobierno que voten si jamás reconocerán el resultado? Es un problema de imposición puro y duro. Papá Estado  
Mobilização estudantil na  apoia referendo de independência 
  El TSJC ordena a Google eliminar una 'app' para saber dónde votar
Y el de  ? Es que un amigo me preguntó
El referéndum en  es igual de ilegal que a la Asamblea Consituyente de Venezuela, debe rechazarlo la comunidad internacional 
Que no os engañen, esto no va d independncia, va d conseguir 1 arma para luchar por pagar menos     
Por lo de  Qué pobreza mental de algunos mezclar la política con el deporte, y aunque  traiga esa agenda no tendrían que ser
Esportistas, artistas e intelectuais tomam partido sobre referendo da  
Video: A 2días del referendo independentista en Cataluña, continúan amenazas 
Jo hi crec!     en Lleida 
En  votantes ocupan colegios electorales para proteger el referendo ► 
Votar no es delito... ....          
El hampa independentista está ocupando colegios en  "Hampa" : Gente que se dedica a actividades ilícitas.
5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
Lo de  , en fin, q la gente le siga el juego a éstos dos gobiernos para tapar la corrupción y la me parece de traca. Q penita
El  por la independencia de  últimas noticias 
   
Tanto dar la brasa  con el 1-0 desde hace mes y medio y el Gerona ya va 2-2...  
      
Protección de Datos advierte de multas de hasta 300.000 euros para las mesas del 1-O 
Llueven casualidades...     
Junqueras avisa al BCE del impacto del procés sobre “la estabilidad de la eurozona”  
RT AlbertMaltac2:    En Cataluña no hay nacionalismo, hay estatalismo. XY 
Los racistas, xenófobos  Sabino Arana o Prat de la Riba se sonrien hoy en sus tumbas 
Mucho ánimo a los compañer de  . Tenéis a vuestra disposición los servicios jurídicos de   
Leer debes   
Sánchez Gordillo acudirá a  el 1 de octubre como «observador internacional» en el referéndum 
 sigue a lo suyo (a dos días del referéndum ilegal) 
  

        aplicar el  !!! Ya !!!, imagen fatal damos
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
  La Premier podría tener su toque catalán... …
Governo espanhol insiste que referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Compañer de  . Tenéis a vuestra disposición los servicios jurídicos de  
Otro caso más de  en  parece sacado directamente de los manuales rusos 
 "Pues parece que va a llover..." "Qué va, han dado agua nada más que para España..." 
. " cede la información del domingo sobre  a la competencia"  En fin...  
Pronto llegó la contestación desde  en  
Compañer de  Tenéis a vuestra disposición los servicios jurídicos de  
El documental “30 hechos relevantes en la vida de Antonio García-Trevijano” 
Lo de  es dinero pues bien... no podía estar mejor explicado en la foto adjunta ... y la sociedad catalana guardando silencio 
El Rey vacía su agenda ante la crisis en  
 ¿Tendremos otro 9N? Hasta ahora siguen llevando la iniciativa los golpistas, otro 9N se llevaría por delante las Instituciones
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESPAB ESPABI ESPABILA        
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Video: Último acto de los independentistas de  por el 1-O 
Esportistas, artistas e intelectuais tomam partido sobre referendo da  
No estáis solos   ¡A por ellos!    
   Esta es la mascota de la República Banana Catalana 
Listas negras y nazismo en Cataluña 
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ES PA ES PATÉTI ES PATÉTICA        
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESPAN ESPANTO        
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESP ESPO ESPOSAS        
   O estás o con ellos o ... 
 ¿No deberían actuar ya el Gobierno, el Ejército, el Rey  o quien corresponda constitucionalmente? ¿No están obligados a hacerlo?
Catalan secessionism is bad for Spain and Europe... Y también nefasto para convivencia y democracia en  
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
      
  cuenta cómo el referendo en  amenaza con hundir la  española 
Retweeted JV (  Qé cobarde es Rajoy! Qé cobarde el PP! 
 a lo de siempre Companys, el presidente de la Generalitat al que Azaña despreciaba y que acabó fusilado 
RT DF_Videos:  RenatoG_DF cuenta cómo el referendo en  amenaza con hundir la  
  El TSJC ordena a  retirar la app con información para votar el 1-O. Vía  
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Ojito con el odio a  de la  indepe. El nieto de Jordi Pujol: "Vamos a violar a todas las españolas". 
¡yoliyo está disponible! 
Les insto a que lo hagan  ¡Que voten los ciudadanos! Sin policía! Sin violencia!   
 No es la primera vez que  se comporta como una traidora con las gentes de España... 
Llego la hora para  
 envía a  sus mejores refuerzos. 
 la  frente a una grave crisis:  llama a un  por su  ¡Viva España UNA".
Referéndum en  “El Gobierno español no va a reconocer el resultado” 
Llego la hora para  
 novas instruções para votar no Domingo!       
SÍ AL REFERÉNDUM CATALÁN! Yo, que soy de Oviedo... VOTO NO!   
 ¿Pero que queda de aquella  inteligente que tanto apreciamos? ¿Como asumen esta porquería? 
Miles de tractores desfilan en  en defensa del referéndum 
VIDEO | Tractores blindan los centros de votación para evitar la intervención policial 
¿Cómo en  en una década se ha llegado al  Vídeo repaso
 en esos.  se pueden guardar cocidos para los   ya vale para algo esa  de   
Separatas seguid al caracochina del ojo turulato. Hacedle caso. Verás como él se libra y a vosotros os dan en el lomo  
FT - El destino de la UE 
Antoni Comín: “No es el momento de presentar la candidatura de Barcelona a la   
Estudiantes marchan en  a favor del referendo de  
Aviso a navegantes  
La voz de los que nunca hablan en  
La solución a todo este embrollo de  la entiende hasta mi hija. Hablemos. Parlem. Tan sencillo como genial. 
ya es tarde  está decidida a ser independiente 
TOOODO EL FIN DE SEMANA HABLANDO DE         
Fomentando división social y expectativas de éxito, quebrando el Estado democrático de derecho, cabe violencia etnonacionalista en 
 Felipe VI despeja su agenda para la semana posterior al 1-O 
 Felipe VI despeja su agenda para la semana posterior al 1-O 
 Felipe VI despexa a súa axenda para a semana posterior ao 1-O 
Parlem? Seria bom...    
"El Gobierno tiene que defender el Estado de Derecho y restañar las heridas que se han abierto en  
El Gobierno catalán prevé 2.315 colegios electorales y 7.235 personas para el 1-O 
  A lo mejor los milloncetes que quieren llevar a  estarían mejor empleados en esto. No sé, ¿eh? 
 prepara colegios electorales para referendo del  
Ver imágenes de  me produce una profunda tristeza. A lo que puede llegar un pueblo guiado por el odio y educado en la mentira
Gobierno  insiste en impedir las  en  éste domingo 
 | Los Mossos permiten el encierro en tres colegios para el 1-O. 
"Las tensiones entre el gobierno central y  podría debilitar el crecimiento de España", según S&P 
Un negacionista del  y proetarras de   asesores de la  en el golpe del 1-O 
Paralelo Sorokaba já saiu! 
El historiador Sir John Elliot denuncia la manipulación de los independentistas   
¡VIVA LA    
Albert Rivera   pedirá a la Fiscalía de Menores que actúe “contra los que usan niños” 
Rajoy en  apoyo el plebiscito, injerencista! Ah ok pero no quiere referéndum en 
Las urnas tercermundistas de Puigdemont: las mismas que usa  
Lo negarán! Jaja es la  Pichonista (PINOCHET) de 
S&P frena la mejora de la nota de España por la crisis en  
Que  van a cerrar? Iran a votar a los chinos. Verguenza y pena de  
   a   - La Audiencia Nacional RECHAZA un careo entre Rajoy y Barcenas. - Ana Pasror... 
Miles de personas en el acto final de la campaña por el 'Sí' el 1-O en Montjuic  
Pronóstico del tiempo en  Se avecinan nubarrones. 
Un 67% de los lectores de Bolsamanía no quiere que  
Ertzainas, contrarios a un mando único en Cataluña el 1-0 
Questa mi mancava...  gli indipendentisti sardi volano a Barcellona per il referendum 
"Vergonzantes episodios de una ruina kelseniana (y IV)" por Pedro M. González 
Un vídeo análisis desde el extranjero de la situación de  y  
Que no estemos allí no significa que no estemos con vosotros. GRACIAS por defender la unidad de    
Mi opinión, mi reflexión, mi percepción sobre el conflicto de  en 
En  se escucha... A ver si llega el el  y cobramos todos!!!    
   
     Excelente! Obd Mestre sempre em cima!! Q tudo lhes corra bem, não está fácil!!
The latest Inclassificados!! 
33h para un  clave para 900.000 andaluces en  Post del día:  "Andaluces en Cataluña"
Governo espanhol insiste que referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
Paulo Börnsen Diário já saiu! 
The latest Diário Anderson Roberto de Souza! 
El Gobierno restringe el espacio aéreo de Barcelona |   
Se necesita un  en  para los responsables del  q sirva de aviso y proteja a los catalanes no separatistas
Esportistas, artistas e intelectuais tomam partido sobre referendo da  
El Ejército está preparado para actuar en Cataluña en caso de 'estado de excepción' 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
Un Manel y un Miquel hablando en español tranquilamente en  como tiene que ser   
"Más de la mitad de los residentes en  están a favor del  
Sezession ist ein Naturrecht. 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
El  simpatiza con  pero quiere preservar su paz 
Declaración de independencia en    
 Sánchez Gordillo irá a  como «observador internacional» en el 1-O [VÍDEO]
Y a todas estas, con las tensiones en  ¿alguien sabe algo de la 
Brutal! 12 planes para disfrutar la Cerdanya con niños todo el año   
¿Sacerdotes de  o siervos d Satanás,el diablo y la serpiente? 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
   
Esse problema da Espanha seria facilmente resolvido se mudasse de um país unitário para uma federação 
 Este Trapero nos dará más sorpresas
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
 dando um banho de lições sobre como resistir e se portar em situações politicamente injustas. Força Catalunha! 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
    
Também cagaram demais no pau  revogando o plebiscito e não respeitando as manifestações 
Just published – Hiszpański Brexit. From El País (Madryt)     
La guerra civil española a la vuelta de la esquina.  
    
Multas de 300mil euros? Sacad la cuenta!  
  La juez ordena suspender 29 servicios informáticos susceptibles de facilitar el 1-O  
Catalunha, País Basco( Com a violência do ETA) Galícia, Valência... Todos querendo sair dos tentáculos da Monarquia de Madri. 
¿Os acordáis cuando los problemas de España eran el paro, la precariedad laboral, la corrupción?  ¿a cuántos beneficia?
The latest Fábio Canhete News! 
 Um Misto de egocêntricos e separatistas !  
 | Cuando  defendía hacer referéndums.  
Para que mi enemigo se olvide de mi, nada mejor que otro enemigo   
La entrada del President de  en el campo del       
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición en Cataluña", on    
1-O.- Puigdemont afirma que  ha vencido al Estado: "Hoy... 
La mirada ácida de los opinadores gráficos sobre el referéndum de  para acabar la jornada. 
QuehacerhoyMX:  y su independencia de  este fin d... 
Sondeo de GAPS prevé una participación del 63% en el  del  
Y este era el "listo" el "súper economista". Madre mía cómo ha degenerado  con esta gente. ¡Cuándo daño le hace el nacionalismo!
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
el DICTADOR de   trancando el camino a que la gente de  no haga su REFERENDUM   
The latest Diário Míriam Martinho! 
Buenas noches ESPAÑA. Feliz descanso.Mi más sincero apoyo   . es España 
Así acosan los de  a los pobres catalanes    
'Operación jamón', las familias de Cataluña que se vuelcan con la Guardia Civil 
 tiene razón " la secesión haría más débiles a  y 
Perfecto resumen de lo que nos están ofreciendo los actores políticos y lo que nos espera por ver de la pantomima catalana  
 | Especial   y ahora qué?, el lunes a las 22:30 en LaSexta 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Wand News  já saiu! 
Independencia  
 Puigdemont: "Hemos vencido a un Estado autoritario" 
 Puigdemont: "Hemos vencido a un Estado autoritario" 
Verdad verdadera! 
 Puigdemont: "Xa vencemos a un Estado autoritario" 
Ausencia de representación. Murcia partida en dos. 
Saludos  desde 
Viva la Guardia Civil en  viva España. A por ellos.
watch 
The latest  Diário Jorge Claudio ! 
DICEN QUE EN  NO HAY LIBERTAD PARA LOS QUE NO SON INDEPENDENTIATAS! AQUI UNA IMAGEN! ---- ESPAÑA OS MIENTE---- 
La mentira es tan grande en  que nadie cree que sea mentira.  
Tractors roll into  ahead of independence vote - 
 No os estáis enterando de nada en  referendum1O. Es el pueblo quien manda y el gobierno obedece!
 Venezuela   Maduro amenaza con tomar acciones diplomáticas con España “muy negativas”… 
Así va el mundo          
Martins da Cruz, ex-Ministro dos Negócios Estrangeiros de Portugal, numa retórica fraquinha e intrujona contra o referendo catalão, tem a lata de dizer que na consulta de 2014 só 35% dos catalães apoiava a independência. Facto: mais de 80% disse querer uma  independente
Votemos, claro que sí, hagamos un referéndum sobre la inmersión lingüística   que los ciudadanos decidan como educar a sus hijos, inmersion o bilingüismo
Difundimos la convocatoria de Buenos Aires por el derecho a decidir en  el proximo domingo en el Obelisco a las 12:30 hs. 
só sei o que é a  por causa da prova de geografia sobre movimentos separatistas msm
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Seis preguntas que se hacen los inversores sobre  
   This is just one example. This referendum is illegal, separatists are NOT all 
El Govern convoca al referéndum a 5,3 millones de votantes con 2.300 colegios y 7.200 voluntar 
 Tengo una pequeña duda ¿Trapero ha ordenado a los mossos que pinten la mona o que cumplan estrictamente la resolución de un juez?
SRF - La suspensión de la Monarquía PARTE I  
Os váis precisamente ahora que  le está dando vidilla al tema...allá vosotros que os lo perdéis.  
No os perdáis lo que opino de  
"Vamos al fútbol" Por Pedro M. González 
5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
"Vamos al fútbol" Por Pedro M. González 
Albert Rivera business..  Será que necesita un poco de estímulo para el finde..    
El Consejo de Europa asegura que el referéndum del 1-O "no cumple" con la legalidad 
Os ocupantes de um colégio eleitoral no municipio de Manlleu foram atacados com balas de chumbinho por desconhecidos   
 Igual acontece no Brazil para tirar o golpista, mas não é em Barcelona mesmo. ForçaCatalunha  
 La sagrada familia comprando la bula y la salvación de su alma, mientras prometen un donativo a la iglesia catalana 
 "Los secesionistas responderán ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
 Estos dos angelitos han aprobado una Ley que dice que expropiarán todos los bienes del Estado y no pagarán la deuda ¿Eso es robar? 
 No hombre, no. Eso es democracia participativa. Lo que es del pueblo para el pueblo. Pero el 3 per cent pa' la saca 
No jodas! Pues en nada beo a la  pidiendo ser parte de  no te jode!!!??!!!  
 Cómo sería  en términos de superficie, población, infraestructura y PIB si  se independizase? 
Me thinking about my country   
La juez envía a juicio a Oriol Pujol y a su esposa por el caso de las ITV 
¡AL AIRE! 
    
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
 prepara colegios electorales para referendo del  
 prepara colegios electorales para referendo del  
Presidente del Parlamento Europeo afirma que  tiene que respetar las leyes y dialogar 
   por ser claro y dar voz a la realidad en 
  Los filósofos de la viñeta como  son así, claros y sencillos. Un abrazo para  y resto de 
¿Y vosotros, politicuchos? ¿Habéis vuelto ya al cole?   
Ao Povo da  Todo meu apoio,e força.não desistam e que seja um país Independente Sim !
 ist doch Sch...!       
 Desde  Venezuela le decimos  adelante hermanos. Estamos con uds
Como seria o futebol da Catalunha em caso de independência? 
 prepara colegios electorales para referendo del  
 ¿Cómo sería una  sin    
 Pugdemont los chinos y los rusos ya están listos para destruir la Economía de  usted no sabe en el lió que ha metido a todos
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
  Más de la mitad de la población votará en comicios independentistas 
La voz de los que nunca hablan en  
. ha mantenido la nota de España en BBB+, pero ha alertado que la situación política de  puede debilitar el crecimiento.
Los que tenemos hijos en  ya estamos hartos del adoctrinamiento, ayuda, empecemos por someter a referendum la inmersion lingüística
Ocupan colegios en  para garantizar la votación en el referéndum del domingo.  
Cierra  campaña para referéndum independentista 
Catalunha mobiliza eleitores para garantir plebiscito 
 El independentismo cierra la campaña del 1-O conjurándose para abrir colegios 
¿Cómo sería una  sin  
Retweeted DW (Español) (  Ocupan colegios en  para garantizar la votación en el referéndum... 
Retweeted DW (Español) (  Ocupan colegios en  para garantizar la votación en el referéndum... 
A votar por la independencia y sin miedo. Cataluña es un país y sólo los catalanes pueden decidir. Mañana será importante.  
Así como las independiencias latinoaméricanas fueron "golpes de estado". Supéralo,  ya se fue.
Una revolución dirigida por fanáticos ideológicos corruptos que presenta a los defensores del estado de derecho como fascistas. 
¿En qué se parece un catalán independentista a un catalán que está en contra? EN QUE LOS DOS SON ESPAÑOLES.   
 
INDEPENDÊNCIA  
¡EnocNews está disponible! 
Regreso a  no me pierdo ...  
No es necesario porque no van a ser independientes... los psicólogos se forrarán en  cuando vean que 
 con  , compartimos el mismo deseo de poder votar y elegir libremente 
  ¿Está  infrafinanciada? Sí, pero no es la única 
A 2días del referendo independentista en Cataluña, continúan amenazas 
FT - El arte y la política 
 Referendos de independencia en   y  ¿cómo se forma un nuevo país?  
A Catalunha tá precisando de um Dom Pedro para gritar seu famoso grito kkkk  
Impressão minha ou os separatistas da  usam uma bandeira copiada da cubana?
Como los independentistas violaron, además de la Constitución, el Estatuto de Autonomía de  y el reglamento del Parlamento Catalán. 
 se posiciona en contra del  en  
Ultimas palabras del editorial de  sobre el 1-0:"La inteligencia tiene que vencer.En  no falta." 
        FYI   
Vamos fazer igual a  e separar o  meu povo! Os  se pronunciem!
The latest The BPE Daily! 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 y  instan a sus turistas a evitar viajes a  
 ¿Cómo sería una  sin  via  x  
 (integrada por Barcelona, Gerona, Lérida y Tarragona), decidirá su  el próximo domingo. 
Esto no lo sacara la prensa ranciofacha. Porque no lo pueden usar de arma (a no ser que manipulen, que no sería la primera vez)  
Los tractores tomaron las calle de  para defender el 
D. Antonio García Trevijano denuncia la sedición en Cataluna 
PS - Pasión de Subvertir ilusiones 
¿Qué pasará con  si se separa de  [ ►
Inicia en forma masiva "resistencia pacífica" en  
Parece que teremos nova seleção nas eliminatórias kkkk  
Una horterada. No se cansan de avergonzarnos.  es 
Inicia en forma masiva "resistencia pacífica" en  
  apoyan independencia   via   
F. C. Cataluña 
¿Qué pasará con  si se separa de  [ANÁLISIS] 
 tiene un plan:    
A todos aquellos en  y  colgando banderas está es la que deberías se colgar. PORQUE LA VIDA PIRATA ES LA VIDA MEJOR! 
 |  Al menos de 48 horas de referéndum, la tensión crece en  Informa: 
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  - La Jornada 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
¿Qué pasará con  si se separa de  [ ►
Por qué no votar el 1-O  
FT - Dignidad con la realidad 
¿Se marchará  del  si  se independiza de  Ojo a esto que se informa  
Si nos os gusta la pirata, colgar al menos la bandera europea en  y en  Por lo menos es una bandera que de verdad une.
  debe recuperar su libertad y con todo lo que representa.
 No es  .....es  

5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
The latest Informativo Rodrigo Klyngerr! 
 alardea de fuerte y le tiene miedo a las  en 
 
Há dois dias do referendo da   e  reiteram apoio ao governo e Constituição da  
España: cierran campaña independentista de  ►
Es SECESIÓN. NO independencia. ¿Acaso este medio no sabe que  NO ES COLONIA de 
JavierLopezDiaz:  integrada por Barcelona, Gerona, Lérida y Tarragona, decidirá su  el domi… 
Themes&Meme's já saiu! 
Se juega el debilitamiento de España y la ruina económica y social de una  invadida por extranjeros 
En  miles de personas han asistido al acto final de su campaña a favor del referéndum de independencia,... 
 Permitiría que  decidiera su destino en las  del 
Opublikowane wcześniej – Hiszpański Brexit. From El País (Madryt)     
Cuatro heridos leves por disparos de balines en una escuela de Manlleu    
Historia de un amor - Luz Casal  
E.  y los paises de la  se solidarizan con el gobierno español de Mariano  frente al referéndum ilegal en  
  Empleados de los ambulatorios del  "Estamos hasta los cojones".  
Autoridades temen inconvenientes por posibles protestas el domingo.    
 Pelo menos eles tem chance né SP e Sulistas?
'Desafío secesionista en  ¿Qué está pasando? Así nos afecta'; del  a la rebelión de los ricos, y cómo encontrar los valores más  del  en función de los beneficios
La clase dirigente de  y una minoría de inmigrantes por los que el resto se siente secuestrado. 
Inicia en forma masiva "resistencia pacífica" en  
A 1a Guerra Mundial Internética começou hoje. Até domingo teremos definições.  
The latest  Diário Ana Paula Accioly ! 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
 Cuando  que me gusta  desde  a  para estar ahí, pero la persona  ser un  y 
 se canso d corrupta y jala bola conducta dl lacayo Rajoy q arrastra al  a caprichos Monarquicos y 
Apesar da pressão da  lideranças da  garantem que referendo está mantido para domingo 
 prepara colegios electorales para referendo del 
The latest Diário PostNews! 
Hacia la hegemonía cultural de la Libertad Política Colectiva 
 partidos secesionistas celebran mitin de cierre ►
The latest   Estefany Mascalhusk ! 
Lo único que le falta a  es que bombardee  para evitar su referendum del 
Yo como indepe me sentiría súper tranquilo de contar con el respaldo de este hombre tan confiable 
  "Los secesionistas responderán ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
Retweeted DW (Español) (   : "Aunque intenten impedirlo, los ciudadanos podrán votar",... 
Retweeted Agence France-Presse (  Las dudas envuelven el referendo de  a dos días de su... 
Opinion del Exvicepresidente Tribunal Constitucional sobre      
 Es cuestion de días o semanas que se logre la independencia de  
¿Cómo sería una España sin Cataluña?  Mejor, mejor 
  El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
España: 5 claves para entender la tensión que se vive en  por el referendo de independencia. 
Demoledora carta de despedida de un catalán de  por su apoyo al golpe separatista 
Este sábado yo me manifestaré en defensa de  la calle no es de los separatistas 
Com a provável independência da  talvez o  não dispute mais o Campeonato Espanhol.
 prepara colegios electorales para referendo del  
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
Dastis acusa a la Generalitat de pagar observadores para un  que no se celebrará 
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
RLC (2017 09 15) La noluntad de defender España. Llamada al ejercito 
¡SOLO FIGURAS! Mira como sería la selección de fútbol de  si se independiza de  ¿Xavi Hernández?  
Sobre el   en  por una  libre e independiente.
A la trama golpista la premian en lugar de multarla.   
 "Pensar que con la represión se puede resolver el problema de  es uno de los errores más grandes que se han cometido”
：“RT  Nuevas instrucciones de votación para votar en el referéndum de   
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
The latest  Diário FLVCM! 
  A dos días del referéndum catalán, militantes ocupan los centros de votación 
5 questões-chave para entender polêmico plebiscito 'rebelde' sobre a independência na  
‘ será fragmentada si gana referéndum de  Indepentismo Catalán  Analista Int.
Ver "‘Gobierno de Rajoy, responsable por la tensión en  
Ahora sí, tengo un espacio, veamos cómo va lo de 
 É provável que ganhe o sim ou  o não nesse referendo na Espanha?
La confesión de  ¿Dirigiría a  o  Su respuesta y explicación está causando revuelo  
 enfrenta el desafío de  
Estudiantes de  reivindican su derecho a votar en el referéndum prohibido 
Así fue la manifestación final del 'sí' antes del referéndum de independencia de  del próximo 1 de octubre 
Los tractores toman las grandes ciudades de  para defender el referéndum del próximo domingo 
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
El encierro en los colegios, desde dentro: "Si se votara normal, no ganaría el 'sí'"  
Cataluña, a la cola en el consumo de lácteos 
 fue reprobado en  así q creo q le importa muy poco lo q diga el resto del mundo... 
 | ¿Qué pasará con  si se separa de España?  [ ►
Mi reconocimiento a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado desplazados a    FUERZA!!!  
 fue REORIBADO en  así q creo q le importa muy poco lo q diga el resto del mundo...! 
Ajude os catalães: configure sua localização em todas as redes sociais para 'Barcelona, Espanha'.  
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
Los catalanes nacidos fuera de  tienen rentas más bajas. También sus descendientes, aunque convergen (eso es éxito). 
Guardia Civil explica lo que pasa con Cataluña y como mienten los Medios de Comunicación.   
Retweeted teleSUR TV (   prepara colegios electorales para referendo del  
  Mañana te contamos todo lo que pasa en  desde las 8:00h. Y a las 20:00h,  
  prepara colegios electorales para referendo del  
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
Barcelona es España y no a 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
 Nicaragua está con ustedes.  al    
 debe más de 50 mil millones de €, más del doble que  Da igual, lo importante es que para ellos los andaluces son vagos
Es tiempo de  con  nos habla sobre las "horas difíciles de  en  por 
   
En el último proceso electoral en  apenas se alcanzó el 38% de participación. Paradójico cuando piden 
Multas de 600.000€ para miembros de mesas electorales del 1-O 
¡ a todos! Un fin de semana acaparado con el  ilegal en  y el cambio de mes. 
 es y será siempre España! Deseo union! 
 "Los secesionistas responderán  ante los tribunales", sentencia el Gobierno 
Themes&Meme's já saiu! 
. tilda la situación en  como "LA PRIMERA GUERRA POR INTERNET EN EL MUNDO" 
 El Govern  asegura que dispone de 2.315 colegios para votar el 1-O 
 acaba de convertirse en TT ocupando la 6ª posición en Perú. Más en 
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 00:15 -05  
Mira! Otra CONSTITUYENTE !!  ¿Como la de Venezuela pero en    
Bill Boy News "Gilson Pinheiro" já saiu! 
EL ECONOMISTA Y MIEMBRO DEL MCRC ROBERTO CENTENO ANALIZA LA SITUACIÓN DEL EMPLEO EN ESPAÑA 
hmm...un victimista con seguidores de Medio Oriente.Cuál será su interés en  y qué es"indepencia"en árabe?
El producto catalán en el estante se quedará  
. Repúblicos en Venezuela        
RLC (2017-08-11) La situación MUNDIAL favorece a PUTIN 
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 00:35 -05  
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
Pondremos un querubín catalanizado para proteger cada urna     
  Delincuente, separatista, apátrida y traidor quedan cortos para definir a   Viva  viva 
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
Miembro del gobierno de Rajoy, un embajador, ya se dejó llevar de los nervios, a un día del referendum.  
Soy Europeo y el suerte de  me importe. El hora es al debate, no a la guerra
EMISIÓN EXTRAORDINARIA Hoy en  a las 12:00h. Sedición en Cataluña. 
Se imaginan al   jugando en la  ? Si   se independiza esto sería posible 
... sin duda ha faltado mucha pedagogía en  desde hace años... Muy caros han salido los pactos de 
 
El país en el que todos quieren ser atacados.        
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 00:55 -05  
Buenos días  Desde  mi más sincero apoyo    es España 
Esta historia de un barrio madrileño en 1990 es absolutamente maravillosa. Yo me acuerdo del himno! Aprende,   
The latest  Diário TI no Brasil ! 
 tiene la oportunidad de controlar su futuro. ¡Buena suerte!  has the opportunity to control its future. Good luck!
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Los refuerzos d los antidisturbios d la  son necesarios  
Rutas de enoturismo en  
Patética y suicida cultura que se mira el ombligo, se encierra en sectarismo, se aísla, impone hegemonía de lengua y bandera local 
El  quería quitar su hija a  Y qué hace con lo que está pasando en  
 Empresas con domicilio fiscal en  y NO se han posicionado en contra del  No colabores comprándoles !!!
La Generalitat tiene  de los contrarios al 1-O en todos los sectores y prepara su purga 
 decide el domigo.  decides on Sunday.   
  verdades 
Los radicales dan instrucciones para grabar a la  durante el 1-O 
Toda  contral el referendo del  en  Contundente respaldo de la 
RT NeferNefer_13 "RT PLxHonestidad: La mayor preocupación ciudadana tanto en  como en el resto de  
How is it possible that this 1979 BBC docu is still relevant ..    
La banca española y su exposición a  - 
    
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017/9/30 01:15 -05  
cual es el bulo? que en  se esta produciendo un golpe de estado? 
 ?       
 Lo grave es que, salvo que se quiebre la dinámica creada, después del 1 de octubre todo puede ir a peor 
Titular alternativo:  se independiza del  para evitar la independencia de  
 | ¿Qué pasará con  si se separa de   [ANÁLISIS] ►
que cara dura de nazis sin cargo de conciencia y sin vergüenza de serlo Y esa es la gente que quiere mandar en  
Es cuestión de tiempo que nos den otro Premio Nobel, porque la base está ahí en que la atención se centre en     
        
De  que NO quieren separarse medios internacionales no hablan.Muestra de interés extranjero en el territorio de 
 el tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al)  de  
Los fondos de inversión temen imágenes de “disturbios a lo Grecia” en  por el  
      Está producido en Cataluña 
 | Trapero veta a los Mossos el uso de la fuerza 
Debo quitarme el sombrero con la metáfora utilizada por la ex diputada y ex presidenciable  con el caso  "a la cabeza"
Bør  få stemme for sin egen fremtid? Spanias  sier at nasjonen  er en gudegitt... 
           NO VAN NI  NI  NI  NI  NI otros partidos COBARDES
Son días tristes para mi tierra  sin    separada d'  Hoy, estas 2banderas, unidas 
The latest  Diário roberto silveira ! 
Centenares de personas pasan la noche en colegios y centros cívicos de  
   Está fabricado en Cataluña ¿Lo quieres? 
"Nos une la historia y la gente" ... Castellano y Leoneses en  
La liberacion de los paises sudamericanos de la Corona no fue respetando la ley.  Fuerza  saludos desde Chile.  
        Katalonya’ya gemiyle polis
 la exaltación del voto en el funeral de la democracia, la solidaridad y la convivencia. Lo importa frente a lo que les importa.
¡Por fin se aclaró! Un 3% de participación será suficiente   
Malagueños en Cataluña nos cuentan cómo viven el  Ciudadanos q no salen en los telediarios 
Por bien de nuestra salud democrática más vale que  no beneficie en nada a  porque sería una puñalada al resto de España 
Falta 1 dia para el  del   a  Se han terminado las tonterias, hay que actuar, por la unidad, por el estado de derecho y por todo lo que hemos conseguido durante todos estos años. 
 no se separará, España sufre una fractura que justificará una 2ª transición para refundar el Estado hacia una confederalización. 
Margarita Robles: "Cataluña no se merece lo que está pasando" 
La agencia de calificación de riesgo Standard and Poor's alerta de que la tensión en  puede afectar al crecimiento. 
Sale la deuda pública. Esta aumenta,y quien es la C.A. con más deuda???   Claro...después es  la que les roba.
    DOMINGO, 1 de OCTUBRE de 2017  "YO, CON LA CONSTITUCIÓN"   
¿ independiente?  "acabaría perjudicada la renta per cápita de los catalanes, y de los españoles también" 
XDXD " Si  se independiza seguirás consumiendo productos catalanes?"
 Hoy solo cabe un mensaje: "ciudadanos q vivís en Cataluña os queremos".
 y  llegaron a una situación inédita:  -
Q está esperando el gobierno español  para intervenir  y apresar a quienes toque?Ya basta de burlas 
Me surge una duda. Si un población de  elige mayoritariamente  pertenecer a  esta puede ser independiente de la susodicha  en el llamado  o la decisión tiene que ser tomada por la mayoría de la Comunidad Autónoma?
    Noticias  PORTADA del  Diario EL PERIÓDICO de BARCELONA  SÁBADO 30 de SEPTIEMBRE de 2017  
 forbids electronic vote in  
    Noticias   Carles Puigdemont  Josep Lluis Trapero   
         
De lo más sensato que he visto  
falsa unanimidad de los troles separatas  una de las tecnicas de Goebbels  
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
¡NECESITO PASTA!  ¡Pa eso estoy yo, que cojones!   vete a tu casa de una vez pero sin sueldo
Artículo muy interesante de  "2 de octubre" 
Un Rajoy de 2017 ès un Rajoy 2.0  
Líderes de la UE respaldan al Gobierno español ante el referéndum ilegal en  
  y  (a un día del aquelarre nacionalista en    
Si la decisión de las partes, es decir, cada uno de las diferentes localidades  no es válida, sino que sólo es tenida en cuenta la del todo,  ellos mismos están dando la razón al Gobierno de  ya que aquí también hay partes ( y todo (
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
  es  licito  usar  la  bandera  para  reafirmase  pero  es  estupido  usarla  para  agredir  al  otro
anuncio cortesía de los colegas de Pujol & 3% y sus MAS DE 3000 MILLONES     
Españolistas en el punto de mira del racismo neofascista    
Cuatro malagueños que viven en  hablan sobre el independentismo y el 1-O. Por 
 in diretta  affronta l'Europa delle regioni . Not an easy game ! 
El  por la  de  últimas noticias 
MAS BIEN CAMBIO DE HISPANOHABLANTE X JUDIO    
Que por si no lo saben , todo el  de empresas asi, computa en  Y lo mismo   y asi 
Mañana será un día movidito en  ¿Qué pasa cuando un país se independiza? Te lo contamos en  
 | Toda Europa, contra el referendo ilegal 
Únete a mi liga de Mister, el mánager de fútbo: 
La gestión d  por el PP es nefasta. Y una vergüenza que no hayan dado con las  . Mi apoyo a la unidad de España no es al 
    
"Traidor", "lárgate": la radio pública  narra el acoso a los alcaldes de  en  
Columna | Sidecar; por Julio Llamazares 
La rebelión era el más grave paso político que podía tomarse. Fracaso o éxito era apostar a ciegas para prever su desenlace final. 
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
  Los protagonistas del conflicto político catalán 
Hoy  no para gritar contra  sino para decir BASTA a quienes llevan décadas promoviendo el odio entre nosotros. 
 es la utilizacion de fotos d niños y adolescentes para implantar una republica bolivariana en  de manera fraudulenta
Os invito a leer esta reflexión de  sobre lo que está pasando en  Análisis certero y conciso 
Columna | Lo llaman democracia; por Máriam Martínez-Bascuñán 
Dicen que lo de  va de sentimientos. Maravillosa España, que me da la oportunidad de sentirme gallega y espanola. 2 x precio de uno
no,  no es española, pero  si lo es.  es separar a  del resto del mundo hispano hablante
 ...curioso que los que nunca condenaron el golpe militar...ahora hablen de golpe de estado...
Distintos medios extranjeros, como  o  dedican sus portadas a  
Si  consigue llevar a cabo el referéndum, Rajoy tendrá q dimitir o cnvocar elecc. Si no lo consigue, esto mismo le pasará al trio c
Una caja del todo a cien no es una urna   =      
  El independentismo ocupa los colegios para evitar su precinto
"consideramos este referendo como um meio concreto para superar a lógica autoritária"   
¡El Diario de Retube está disponible! 
En  un referéndum por nada 
Los payeses de Remensa, la Bisca y la Viga        
Cinta Bandera Catalana 
 "Los secesionistas responderán ante los tribunales",  sentencia el Gobierno 
 Presidente Mariano Rajoy advierte que la policía tiene orden de impedir el referéndum de  
La sedición marcó un después. El antes fue el autogobierno autonómico con la mayor independencia. Ahora quedarían sin autonomía.  
como eslogan: Referendum con el patrocinio de Mediapro    
The latest Star Taller Creativo! 
Viendo los datos de Deuda Pública, y que  debe el doble que Andalucía, los junqueras y compañía lo que quieren hacer es un simpa
El problema es que la actual y (peligrosa) situación que está viviendo España con  dan ganas de sonreír
 ¿HACIA LA    
 Los votos dan igual, y donde y como se vote en  cuando la elección es fraudulenta para implantar una dictadura bolivariana cargada de   los votos LO DE MENOS   
  en portada 
La utilización de la educación en  
 El Govern asegura que dispone de 2.315 colegios  para votar el 1-O 
La patronal se opondrá a que se den privilegios a  
Disparos en Manlleu disturbios en  informa  ,  alguna información?
Para aquellos que ponen la bandera de  en el balcón para odiar a  el escudo debe ir en el tercio de la izquierda.
 es decir que los policías españoles no tienen el deber de defender LA LEGALIDAD EN  
       Els colors de la il.lusió 
Para aquellos que ponen la bandera de  en el balcón para odiar a  el escudo debe ir en el tercio de la izquierda.
¡Si  se saliera de  , Cataluña no sería NUNCA parte de “LOS ESTADOS UNIDOS DE EUROPA”! 
JULIO ANGUITA 2017! ¿Como resolver el problema de  y    
Interesantisimo podscat sobre la   .  Felicidades   grandisima cuenta
Egibar (PNV): " es una comunidad autónoma... 
        Barcelona başka ligde oynayabilir
PURO DALÍ !!!!!      
Observo con mucho pesar a alcaldes en  más preocupados por la marcha de  que por la gente que se va de sus pueblos  
         
EXTRANJERO ME SIENTO... ni patria, ni bandera, ni límites, ni fronteras...   
Aunque muchos ocultan su postura por temor a las posibles represalias  
Tranquilidad e incertidumbre a menos de 24h del  En el blog: "Cataluña, los trenes han chocado?  
     Si el golpe de estado sigue en marcha, los ciudadanos no confiarán jamás en sus palabras.
      Katalonya referandumu İspanya milli takımını karıştırdı
 en  
y por el dinero que pagan todos los españoles para que la  quebrada les escupa en la cara su 
yo se que  esta quebrada y en vez de pedirle el dinero a los Pujol se lo piden a la  que detestan 
Los grandes distribuidores y el pequeño comercio no abrirán el domingo en   
Democracia: Sistema político que defiende la soberanía del pueblo y el derecho del pueblo a elegir y controlar a sus gobernantes  
 callejón sin salida 
Utilizar niños para cualquier objetivo político es esperpéntico. Con eso ya se dice todo.  
 &  referendums: Challenging the notion of modern nation-states ?
Amanece Sevilla.    
Quiero enviar ánimos para mañana a todas las personas que están en  Espero sea un día pacífico. 
. tilda la situación en  de "la primera guerra por Internet en el mundo" 
para evitar ese peligro ES QUE se invita a los etarras a hacer turismo este fin de semana en  
"Ya hemos vencido", gritaba ‘Puchimon’, mientras se pedía a los padres que ocuparan los colegios  
Los líderes europeos expresan su apoyo a Rajoy y piden respeto a la ley en Cataluña 
Vemos como  va con los golpistas   
  
Para cuando estampitas de  con oración xa rezarle y Nuestro Señor xa q liberen a Nuestra Madre  del demonio español?
¿Lo que vive  es desobediencia civil o rebelión política? Así lo ven expertos. Informa 
     
Îro li  roja erefat a  ê ye ku dike 05.01 ji sala serxwebûn a   
Defensa envía a  un destacamento de dos legionarios. Uno es la cabra.
Sevilla por la unidad de España    
     
en ese mismo periodico que cita ud   brutal de deuda 
¿Se puede retirar la custodia a los padres que usan a sus hijos como escudos humanos?     
Regalar, o dar dinero, a alguien que tiene las ideas tan claras, Hitler o Puigdemot, solo es pan para hoy y hambre para mañana. 
Angela Merkel, votando el pasado domingo en las elecciones alemanas en una urna ¿transparente?  
12 millones de pesos en multas para funcionarios de casilla en    
  
Lo único positivo en todo esto es que miembros de la  van por primera vez al Colegio.   
POR APOYAR REFERÉNDUM DE CATALUÑA  DONDE UNO MENOS PIENSA, SALTA UNA LIEBRE  ..¿DEMOCRACIA? 
 Ningún país  quiere arriesgarse a legitimar referendum  por miedo a abrir caja de Pandora 
La sociedad civil andaluza se moviliza ante la secesión 
Por qué no votar el 1-O   
         
The latest La Tecla Informal! 
 independiente! 
Así es como veo el posible referéndum en Cataluña     
Todos deseamos que la normalidad vuelva a  pero el derecho de igualdad en derechos para todas las Comunidades de 
The latest Paulera's twitpaper! 
Y mientras a todos nos tienen mirando hacia  las eléctricas a lo suyo... 
  David Cameron  también  convocó un referéndum, el del Brexit y en Escocia  también  hubo referéndum.
         
      Katalan çiftçiler traktörleriyle İspanya karşısında
Por qué no votar el 1-O  ?  UNA RUPTURA UNILATERAL DE LA CONVIVENCIA  es mucho más que esa burla 
Y Gente de bien!! Es ya final de mes! Habéis declarado TODO lo que cobrais? O sólo vale hacer cumplir la  en  cuándo interesa?
Hoy en DN+: Cristina Garmendia: “Hay que dar a  una solución política sin perdedores”, por 
Y si cuando los líderes de  sigan pidiendo y pidiendo, el resto de  se ve obligada a decir:no vuelvas más por aquí ladrona.
 La gran mayoría de catalanes desconocen las consecuencias ante una posible declaración de independencia En fin aún están a tiempo
La prensa francesa y el  con los ojos en  y el  «ilegal», dice… 
Efectivamente,  hoy ya es una victoria para ti y una humilllación para más de la mitad de  Esos otros catalanes no olvidarán y te pasarán la factura.  'Tu victoria' te dejará un regusto amargo del que no podrás desprenderte. Disfruta, porque ya solo te queda caer.
As a Kurd i must say to our  friends that you need an army coz nothing changes without force  
La unión como suma de voluntades, no impuesta a través de miedo y sumisión.
  
El día de la irreflexión ante el «simulacro» 
. "Tenemos un incendio político en  No nos entretengamos en el diámetro de la manguera" 
it's a sad day / un día triste           duel 
 | Centenares de familias y alumnos pasan la noche en colegios y centros cívicos 
no es banalizar la violacion. El  en  es una grave violacion de LOS DERECHOS FUNDAMENTALES  de todos los españoles 
Hoy, me parece imprescindible leer a  sobre  Otra mirada.  'No votaré en el referendum' 
Va a ser un fin de semana interesante. Esperemos que todo el mundo mantenga la calma   
Lo importante, El ego... y claro con  no ganas ni amigos...  
es pueblo, pero no todo el pueblo. La democracia es todo el pueblo. No que una parte del pueblo viole los derechos de todos   
Precioso homenaje de  a  en  
 para los neutrales ante el fraude en   
De ce Snowden si Assange nu sprijină așa de fervent si independența statului Kurdistan?   
Así entiendo yo la situación en    La democracia tiene sus reglas y hay q respetarlas

   Não haverá referendo no dia 1 de Outubro. Em contrapartida, segue-se uma intensa mobilização independentista.
Vendimia a garrotazos. Manuel Vicent en el    
La gente pasa la noche en colegios y centros cívicos en Cataluña 
Lúcido a más no poder  
Entrano in crisi le stanche ed immobili monarchie  in Europa 
 | Diccionario de términos que los secesionistas han falseado o retorcido para justificar su referendo 
 ¿ fue un Estado? ¿Es  un país autoritario? 
 si se independiza se quedará sin la  Con lo cual será Catalunia. Por que no hay nada más español que la ñ de españa
 Y tú, ¿eres independentista o eres facha? 
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
Il fatto che io sia favorevole o contrario all’indipendenza della  è ininfluente. Penso infatti lo debbano decidere i catalani
Excepto en  claro 
   
 la región española que pide a gritos el desprecio del resto y no lo consigue. Gracias a sus políticos están en 1940. Ni cosmopolita ni europea...más cateta que nunca. 
PSOE-A critica el "macarrismo político" de Podemos al "vetar" sus enmiendas a la PNL de Cs sobre el 1-O  
El ZIKA Y EL SENY            
Buenos días      
NOTICIA |  con  en    sobre  lo que se pretende es resolver empate por la mínima 
 "Se han acostumbrado a escupir sobre el resto de españoles".  Emilia Landaluce 
Europa no acepta a Cataluña como país o nosotros votamos NO para q entren en el Euro,q moneda usarán?Con q presupuesto la harán? 
       
Así son las urnas del referéndum en  
ÚLTIMA HORA: La  acude al Centro de Telecomunicaciones de  para comprobar la suspensión de los servicios informáticos
 encabeza la deuda de las Comunidades 
Centenares de personas han pasado la noche en colegios y centros cívicos de  para proteger el referéndum 
"La intolerable amenaza de ser español y, además, manifestarlo" por  Javier Benegas 
RLC (2017-08-06) Comunicado del Vice Almirante Mario Ivan Carratú Molina. 
Con república y sin república,  y su voluntad de 
Acabo de poner la tele y no están hablando de  en ningún canal. Pero en qué país de fachas vivimos?
 Elated but Fearful, Brace for Independence Vote 
  Mañana te contamos todo lo que pasa en  desde las 8:00h. Y a las 20:00h,  
La falta d memoria histórica y dejarse llevar x los corruptos d uno y otro lado nos lleva x mal camino  
. «La primera guerra mundial en Internet ha comenzado en  
"La intolerable amenaza de ser español y, además, manifestarlo" por  Javier Benegas 
 en las portadas de todos los periódicos. Mira nuestro "resumen de prensa" aquí  
Estos piezas desprestigian a  y a la Nación entera. Si se les deja, la destrozan. ¡Largo de aquí!
¡Galicia a un Click está disponible! 
 
Esto escribe hoy en el  sobre  el periodista 
Hoy en Coordinadora Nacional.  plantea la situación de  con el conflicto en  Nos tocará pagar platos rotos? 
 es  ¡Viva Cataluña! Visca Espanya!
En diciembre hará 4 años que Gabilondo anunció que  se iba; desde entonces... la táctica d  y avestruz.  
Esta  es intrigante hasta su final. ¿En una semana entraré a  o a  ? 2004-2017 
Completamente de acuerdo. Tengo amigos en  de izquierdas y no nacionalistas q se sienten acosados y señalados por su ideología. 
Imágenes de Barcelona, Spain 
Si tan bien se vive en  y tan hospitalarios son... Qué hacen en  ?
Este momento crítico en el que hay que luchar por el planeta y por la humanidad. No entiendo ese querer hacerse pequeño de 
“El 2-O será el verdadero día d reflexión en  Reflexión para recuperar los puentes y ganar la convivencia”.  

Este es nuestro país, España!!! Aunque os duela putos catalanes!!!   
 | La Guardia Civil entra en el Centro de Telecomunicaciones de la Generalitat 
 A los indoctos catalanes separatistas:Segun la ONU, solo tienen derecho de autodeterminación  las colonias, y uds no lo son.
Difícil encontrar, dentro de una entrevista, mejor análisis sobre lo que ocurre en  y cómo se ha llegado a ello. 
El  en  ,  , podéis elegir de qué lado estáis
Una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
Comunicado de  sobre  
SÎ  
Cuatro agentes de la  entran en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat  
The latest I love Galicia! 
 Centenares de personas permanecen en centros educativos designados para votar y cuyo precinto se ha ordenado antes de las 6 AM 
       ¿Cuál es su pronóstico para el referéndum?
 
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española"  
 Caminamos firmes ante las adversidades, sin atender a insultos ni provocaciones... 
 | ¿Qué pasará con  si se separa de   [ ►
Madre mía la comunidad gay siempre con la banderita arcoiris!    
   La Guardia Civil entra en el centro de telecomunicaciones
En  (PP) las declaraciones de ruina son de quita y pon, es decir, a gusto del consumidor (pero con riesgo para las personas). 
Si mañana hay una “GUERRA CIVIL” en  les haré también responsable. ¡Agur!  
Agradecer públicamente las muestras de apoyo      
[THREAD] I ask spanish people who fight   in  Do you believe to keep Spain united inside EU? Even more integrated?
 en  
1- La  kafkiana: niños haciendo guardia en colegios para garantizar el referéndum. Profesores que aún no saben qué pasará mañana...
Breve Lección de Historia para recordar:   no fue nunca independiente Pertenecía al Antiguo Reino de Aragón 
¿De verdad alguien piensa que restregarse banderas y ver quién la tiene más grande va a solucionar algo en todo esto? 
¡El Diario de Leeme21 está disponible! 
Los   a 24 horas del    
Cuanto más cerca, mejor se entienden los problemas¿Cuánto tardaría Corcega en proclamar su autoderminación si  lo hace por narices? 
Los peces de Buscando a Nemo: "Ya somos libres!!!... Y ahora qué?"      
Con que   ¿Eh? Casi una  la  
Comenzando este libro: cómo tomamos decisiones basadas en la percepción y no en estadística. Aplicable a lo que estamos viviendo   
The latest Quimbanda Diária! 
Punt dab los visitors internacionaus au Palau de la Generalitat de  uei a Barcelona. Doman votaràn  
Los más 'valientes' suelen esconderse bajo las faldas de las mujeres. En  ahora se esconden además tras la espalda de los niños, incluidos sus hijos.    
  HACKERS rusos apoyan el golpedeestado 100%CONFIRMADO    
¡DIOS NOS LIBRE!,desobedecen la ley,insultando al resto de C.A.,despreciando al q no piensa igual...   
A ver si hoy, que es supuestamente jornada de reflexión, se callan un poco la boca y respetan a los demás.  
Lo mismo está sucediendo hoy en  
Jueces en  “Tendremos que elegir entre traición o exilio. El Estado ha perdido la batalla del relato"... 
 | Cobertura especial en 
2- La  kafkiana: gobierno autonómico contratando hackers; y hasta misas (¿ ?) para que la ilegalidad 'salga bien'...
Ya, pero lo entretenidos que nos tienen con  qué?  
    
  perderian 20%pensiones y un 30% PIB mas esclavitud a la banca  
Spagna permetta lo svolgimento del referendum e dichiari illegittimo il risultato. Soluzione giuridica, non militare  
Una duda  tienen pensado su Majestad y  condecorar a los miembros de la trama golpista?  


Miedo. No de los violentos que al atacar nos obligan a defender. Miedo de los que callan y otorgan y nos ponen precio de venta 
 ¿Por qué  hace campaña por el  ilegal reproduciendo todo el día los llamamientos de los líderes golpistas ?
En   hay  no tenemos  en las  Lo que hay es  de los 
Defensa ha reducido un tercio las maniobras militares en  
Tengo miedo 
   Comín ordena que se cierren ambulatorios el día después del referéndum 
         
   
   Analizamos, incluso ahondando en la historia, una situación inédita, como la que...
Whatever happens tomorrow in  , the fracture is already there. Spain’s behaviour has been abysmal by any standards
Tener mucho cuidado y llevar ropa de abrigo q en Siberia hace mucho frio pero pensándolo aquí en  os podemos dar calor en la cárcel 
 | La Guardia Civil entra en el CTTI y desactiva 29 aplicaciones informáticas del referéndum 
BBC Mundo  el tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al)  de  
  Las instrucciones de los  a los ocupantes de una escuela en Barcelona
Insisto, por difícil que parezca es posible una solución al conflicto en  sin vencedores ni vencidos. Lean 
Parece que ya no cabe tiempo para diálogo, pero sí para la reflexión ¿Qué pensáis que ocurrirá mañana en  Vota en nuestra encuesta
Todo preparado para colaborar en el simulacro de  en  
Agentes de la  comprueban la suspensión de los servicios informáticos en  
La  d la  se impondrá en  y los separatistas y colaboradores q se han saltado la Ley recibirán su castigo 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
 desestabiliza España y debilita la UE  
         
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
Donald J. Trump: "El pueblo de Cataluña tendría que quedarse en España" 
 | Enrique González: «Espero que la historia no se deje manipular y sea severa con el 'procés'» 
La respuesta del Estado para impedir el voto marca la diferencia entre el  y el   
¡Stardanze - We Love Dance está disponible! 
Ótimo resumo em português sobre a Catalunha e seus motivos    
Eso tmb lo hacían y lo hacen cuand decían eso d  y mientras en  llevándoselo calentito con el famoso 3 per cent
     
Ojalá que hicieran un referéndum legal, con garantías y pactado, y que saliera un NO a la independencia. 
La jueza decana de  muestra su apoyo a la Justicia de  
Puigdemont afirma que  venceu o "estado autoritário" - Mundo - RTP Notícias 
 ha ganado al Estado, afirma  antes de 1-O 
Están ocupados echando pólvora en  y DELINQUIENDO con el  
La única salida será negociar y  ya no puede,  de Carlos Elordi   
30/9/2017 Manifestación de una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
As três vias para o futuro da  
Ambientazo en    
18 razones por las que me gusta  - Fernando Díaz Villanueva 
3- La  kafkiana: una oposición constitucionalista llorona, declarativa y ególatra que tolera el cierre 'militar' del Parlament...
Pues es que son la misma mierda, como no se lo van a hacer. También les interesa por que crearán un precedente de lo que suceda en 
Prós e contras. Os dois lados da argumentação do referendo na  
Que pereza todo.... 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
La teva veu el el teu vot.       
Burgos  Cientos de personas entonan Yo soy   
Ahora mismo en    

Para conocer de primera mano lo que está ocurriendo en  es necesario seguir a   y 
  La Guardia Civil entra con orden judicial en el centro de telecomunicaciones de la Generalitat
Crece la idea de que habrá referéndum;  saca las urnas y  enmudece.   
 allá voy! Contaremos lo que pasa en el  desde     
El Pleno de Dos Hermanas rechaza una moción del PP para defender la unidad de España 
30/9/2017 Manifestación de una   en apoyo a los catalanes españoles silenciados y olvidados en  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
No sea ignorante  fue una fuente financiación de militares sublevados contra República. Franco pagó favor con mano de obra barata
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Que se aplique el Artículo 155 de ka Constitución Española YA!!! para   Ten huevos  .Viva España.
Policía y  de   se desplazan a  
 La Guardia Civil comprueba si se han bloqueado sistemas de voto telemático 
 La Guardia Civil comprueba si se han bloqueado sistemas de voto telemático 
Spain pulling a third world (Nigeria) attitude.  4   4 
El precio de la vivienda en  aumenta un 2,65% en el tercer trimestre del año 2017 
   acusa a los independentistas de querer resolver a su favor "un empate por la mínima"
El gobierno que se llena la boca con el cumplimiento de la LEY aprovecha situación en  para trasvasar ilegalmente  
La perversión independentista del lenguaje        
  Inés Arrimadas, denuncian uso de menores en la defensa del  y pide sacar política de escuelas, 
 A Garda Civil comproba se se bloquearon sistemas de voto telemático 
 1300  visitados 163 ocupados      Datos:Delegación gobierno
Muy fan del artículo de Eduardo Madina en  Menos nacionalismo y más ciudadanía... 
Todo preparado para el simulacro de SEMES Aragón en  Si oyes sirenas, no te asustes, solo es simulacro  
  = España 
Continuamos en directo desde    
Este es el talánte que inunda   Muy democrático todo 
     mi apoyo a    ahí que hacer cumplir la ley 
Con la Plaza Mayor de Guadalajara llena, cientos de personas enseñan la bandera española en apoyo a  
Si mañana,  ganan los independistas en  qué ganan los vascos? Pregunto.
         en Castelldefells,… 
Que no se pueden exigir los  Si de eso tampoco se dan cuenta, me puedo imaginar el nivel...   
Pues eso ayuda más bien poco, pues has de ponerlo en un idioma que entendemos todos, el español. Fuera de  el catalán no vale nada
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Cunado  se independice será la primera vez que la metrópoli se independice de la colonia. En  siempre innovando
  
Puigdemont lamenta que la UE no defienda una dictadura como la suya.  
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Que mal nos ha quedado la Ceremonia de Apertura de los JJOO en Madrid.     
 | Activistas y padres proreferendo siguen ocupando los colegios para blindar el 1-O 
Un ejemplo de que el separatismo es una locura. Donde se para? En el pueblo? En el distrito?  
A  ya solo le quedan sus coartadas": la división de la izquierda y el conflicto en   
El problema de  con el  es que al final se fomentará el odio,y la convivencia entre catalanes y españoles estará entre dicho +
 Un jubilado presenta la primera denuncia contra Puigdemont por un delito de rebelión 
Países europeos piden prudencia a ciudadanos en  
Los independentistas no se encuentran solo en  Que se lo pregunten a los de León, Zamora y Salamanca. 
En  estamos hablando con  de actualidad regional, agua y  En 
  = ESPAÑA Seguimos y seguiremos amando a toda  
El rompecabezas catalán. El vídeo que explica en 8 minutos lo q pasa en  
 ya que hablamos de minoría radical  Nazis parten de Madrid a  para ‘defender’ España. 
 Eleitores ocupam locais de votação para garantir realização do referendo de independência 
 
Radio pública  Nacionalistas dicen  soberana ingresaría enseguida en  Es una estupidez! 
Mentes q acaban enfermando por la vorágine del mal y la oscuridad. El odio sistemático para obtener el poder    
"Retírate dentro de ti mismo, especialmente, cuando necesites compañía" Epícuro.   
.   .  Barcelona .
 30/09/17, 12:00,  por  La gente corta la Cibeles y la policia que no hace nada en  intenta evitarlo 
Todo muy normal    
¡¡¡¡Mira, DIABLO MISERABLE ¡¡¡¡  contra   NO PODRÉIS JAMÁS CON ESPAÑA  
PP aplica constitución n  y aquí se la salta para impedir derecho mani comunicada Usan Constitución a su antojo 
 De los 1.300 colegios visitados por Mossos 163 están ocupados 
The latest El Diario de JJG Noblejas! 
Unos 200.000 latinoamericanos en  siguen de cerca el intento de hacer un  el 1 de octubre 
Operación de la Guardia Civil para desbaratar el voto electrónico en el 1-O 
La Guardia Civil bloquea los programas informáticos del 1-O en  
  Antoni Comín ordena que se cierren ambulatorios el día después del   
EN PORTADA - ¿Centro o extrema derecha? Por favor, ¡que salten las alarmas! 
ÚLTIMA HORA    Nuevos colegios electorales con láes, papeletas, etc...
Asuntos Exteriores  Sean prudentes! No se puede descartar escalada en  
Ayer oí a una niña de 10 años decir que si tuviera 18 años iría a  a votar no. Ahí queda eso.
 Canciller español  tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de “burla a la democracia”
 | Solo un 12% de los 1.300 colegios visitados por los Mossos están ocupados 
España ni se rompe ni se divide.        
30/09/17, Ayuntamiento de  Patriotas defendiendo a  y la policia vigilándoles en vez de hacer su trabajo en  
Momentos fuertes de la cuenta regresiva hacia el  de  
 Según  163 colegios están "ocupados" sobre un total de 2.300 designados como centros de votación del 1-O
Cientos de personas se manifiestan en Cibeles a esta hora a favor de la " unidad de España"    
En   Por         
 tiene 163 colegios ocupados de los 1.300 visitados por los 
Αναζητώντας την ανεξαρτησία    
La policía da un plazo para desalojar las escuelas ocupadas en  en disputa por referéndum de independencia 
Desde el mediodía en muchos lugares de España se celebran manifestaciones de distinto signo, pro y contra, el referéndum en  
1-O I Más de 600 personas se manifiestan en Palma contra el referéndum en  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
The latest art-inside Daily! 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
O estado espanhol teme a independência da  pq isso seria o início do fim da unidade articial q apresenta mas tb por causa disto  
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
¿Cuál es la diferencia entre la rabia Urbana y la Silvestre?lean a    360 
La Generalitat tiene listas negras de los contrarios al 1-O EN TODOS LOS SECTORES. 
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Madrid con la unidad de España. Sin fisuras.      
   mi apoyo a   y  en  ahí que hacer cumplir la ley 
Concentración en  contra la independencia de  Que salgan los legionarios 
El Constitucional impone multas por primera vez en su historia por la desobediencia en   
Although I support the right for  to have a referendum & to choose independence, I hope they choose to remain with Spain.
.  explica por qué  apoya la  de     
   
Mi declaración de amor a  me encantas. Adoro a los catalanes, la lengua, la cultura, los libros que les debo. Ojalá se quedaran.
DÓNDE DICEN: "RAJOY CABRÓN MANDA A LA  vaya manada de desequilibrados españoles se ha reunido en    
1/2 Que triste es tapar las vergüenzas de un país  con lo que esta pasando en  ..
¿Cómo sería una  sin    
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
La Plaza Mayor de  se ha llenado de banderas españolas, contra la independencia de   Véalo en 
       
 es un líder y un español ejemplar, con todos como el, la  en  sería cosa hecha. 
La possibile indipendenza della  coinvolge anche il mondo del calcio 
Ana Rodriguez Franco hoy en la concentración de       
Cómo es posible esto? Ojalá  se independizara de quien la somete!   ejemplo para 
 El ICS anula la OPE que dio plaza a 361 enfermeros  
   
En  somos capaces de aceptar hasta a los feos, y en  no aceptan a los que piensan diferente. Aunque sean guapos.    
Señores del   corrijan un error histórico y apoyen a  y  que tenia razón sobre  
Durante la concentración se tiraron papeletas pro referéndum y se colocó pancarta a favor del referéndum en  
  Reparten un millón de papeletas para el referéndum separatista de  
El privilegio catalán. Por  para  
. se concentra en  por "la voz del pueblo catalán"  
   el esperpento del separatismo de hoy, tiene varias similitudes con lo q fue el mayo francés de 1968 
sí, en  democráticos Catalanes contra antidemocraticos Españoles. Qué comience la pelea ¡¡¡
  
 | C's denuncia a consellera de Enseñanza por la utilización de niños en el 1-O 
Images de rue à  à la veille du référendum    
The latest 
     Por un lado están los que piensan linealmente, y por otro lado estás tú, que eres como un golpe de brisa. 
La policía de  no ha llevado a cabo ningún desalojo ni ha requisado material relacionado con la votación 
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
Con esto de  de fachas para arriba a muchos se les hacecha aunque nunca hayan sido flechas de falanje de la jons
El resultado del referéndum de la señorita Pepis va a ser digno de una dictadura y rondará el 95% de síes. Ya verán...  
A los pies de la estatua del rey San Fernando III el Santo un grito unánime hoy en   "Es    
Se llama fascismo del de toda la vida    
Finde complicado para los que ni queremos la independencia de  ni nos pone a cien la bandera de 
 | Los turistas no cambian sus planes por el referendo 
   
Apoyando a  desde     
  promueve las urnas SUDANESAS y opacas Made in China de   porque son su única esperanza de ganar algún día unas elecciones en  SIN FRAUDE NO HAY PARAÍSO
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
¡Bienvenid@ a   Espero que pases unos muy buenos días. ¡Saludos cordiales! 
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
Orgullosa de ser  y orgullosa de  
 demuestra que no hay margen de democratización en el Estado' 
  Tal día como hoy. 
. dice que en  quieren"resolver un empate por la mínima" con vencedores y vencidos  
 
  o  da  em  de  
En vídeo a la prensa internacional: La revolución de los estudiantes catalanes por la independencia.  
Diário Aletp já saiu! 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
¡SÚBETE! Que nos vamos a  a decirle a  que   ¡Viva España!   ¡Luce tus colores! 
  Es la hora de que  deje de trincar de  y + sino la sabe respetar, concordia necesaria xra todos
 "Tenemos un incendio político en  No nos entretengamos en el diámetro de la manguera"  
Concentración contra el referéndum de  frente al Ayuntamiento de  
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
Por favor  no voten con voto electrónico. Ojalá se independizen pero no así.
Mohammed 6 y  crean un ataque terrorista en  para socavar la independencia de   
Y a mil quilómetros de todo.. “(...) marca distan..
   los catalanes no querian a los turistas; lo estan logrando. A no quejarse ahora
 vs. El Menú de  "Comida de Estado" reza el encabezado de la ¿noticia?  se supera
 | "La España silenciosa" sale a la calle en contra del referéndum  
"Una, grande y libre" 
 
. cree que el 2 de octubre debe ser una jornada de reflexión para buscar soluciones para  
Comunque vada, il franchista Rajoi ha già perso. E con lui questa vergognosa UE che resta in silenzio.  
 resume para idiotas: El   ya no va a ser de 
Si este Estadonl fuera una monarquia bananera, mañana deberían dimitir Carles Puigdemont y Mariano Rajoy.  
Yeclanos en vanguardia de la defensa de la españolidad  de   Interesantísimo artículo de  en 
El grado de hipocresía que se puede alcanzar en el tema de  por parte de los dos bandos es acojonante
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
Operativo d la  autónoma  por el atentado 
Numeros torcidos de  para justificar la  en  a ver si acaban de joder esto, y ganan alguna vez las elecciones 
           
Cuanta indignidad y falta de respeto en las declaraciones y actos de última hora sobre el atasco en 
Esto es respetar  Catalonia is Spain. 
Artículo de JESÚS MARÍA ÚRIZ: CATALUÑA, DIVIDIDA ANTE EL 1-O 
Dejen que los pueblos del mundo se expresen deje que  hable 
Cuando la extrema derecha ocupa el centro sin que salten las alarmas 
Entrevista del Embajador Carderera hoy en  sobre convocatoria ilegal consulta en   
     
. denuncia a la consellera de Enseñanza de  por la utilización de niños en el referéndum 
 | Ciudadanos denuncia a la consejera de Enseñanza por la utilización de niños en el proceso del 1-O 
Sara Cortijo hoy,  en la concentración de       
Ahora le toca mover ficha a  y     Desde   Aquí estamos y aquí seguimos 
A grandes problemas, pregunta a los peques, a veces se nos olvida el sentido común o no?  
Sara Cortijo hoy,  en la concentración de       
Barata vende la victoria la  ¿No le gustaría más contar con el 100 % de la población en edad de votar?  tienen 6,5 millones de habitantes...    
Es respetable que  quiera ser independiente. Ahora, háganlo de forma legal. Lo de hoy es inaceptable desde donde se le mire.
2/2 El ambiente siguen caldeándose...   Barcelona legionarios plantan cara a la Generalitat de Cataluña  
Puigdemont a Mariano Rajoy 
vote sí a la libertad de  criar hijos con valores reales  y  son iguales, dictadores democráticos VOTE SI
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
El problema catalán: así es como opinan nuestros políticos    
. En las 35 consultas celebradas en  desde 1977 es la primera vez que no se ha respeta la "jornada de reflexión" 
 | Imágenes de la concentración contra el referéndum de  frente al Ayuntamiento de 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Los SEDICIOSOS OCUPAN SÓLO UN 12% DE LOS COLEGIOS      Catalanes no os dejaremos solos
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
Cuando la extrema derecha ocupa el centro sin que salten las alarmas 
Gracias  por despertar a toda  para defender aquello que nos une! 
RLC (2017-09-27) Repúblicos en Venezuela 
Esta es la papeleta para votar   
Gracias  !! Gracias por hacer que el Pueblo Español salgamos a las calles a demostrar lo mucho que amamos este PAÍS
Gracias  por tu espontáneo y bonito discurso. Apoyando a  desde   
Should  be allowed to declare themselves independent?  
  es fruto todos y, más aún, del sacrificio de trabajadores y provincias de toda  No es patrimonio de un censo autonómico.
Cuando la extrema derecha ocupa el centro sin que salten las alarmas 
La Guardia Civil interviene para impedir el voto telemático en el  
Encara es pot parlar.    
Aquí podéis seguir todo lo que pasa en  este fin de semana.  Os lo contamos desde Barcelona  y un servidor! 
La reforma del Hospital Parc Taulí de Sabadell empezará a principios del año 2018.   
    favor      - 1 día
Student protestors above, below, and all around.  
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de "burla a la democracia"
 | Concentración en la puerta del Ayuntamiento de  contra referéndum en  en imágenes 
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de ˝burla a la democracia˝
Oponer el nacionalismo español al catalán no es buena idea  
. "En  hay una incapacidad d entendimiento entre gobernantes x resolver un problema político q genera fractura social" 
. sobre  Espero que mañana no nos tengamos que arrepentir de nada 
    ??
La pela es la pela  
Gente q expone a sus hijos aún sabiendo q va a haber disturbios, os falta llamar a José Bretón  Pobre niños utilizados...  
Un nuevo  que sería ilegal 
 más me gustaría ver toda España llena de banderas de  pero no la Estelada, la de Cataluña.El diálogo tiene imágenes 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
            Educacion
¿Por qué  quiere la INDEPENDENCIA? - FurorPolitik  
Ocupación de Colegios en  ¡Fuera las fuerzas de ocupación! 
  Hay 6.000 urnas preparadas para el referéndum separatista de  
Si le pasa algo a esos niños por los disturbios de los radicales q habrá mañana los CULPABLES serán sus PADRES   
¿Por qué  quiere la INDEPENDENCIA? - Furor Politik  
¿Por qué  quiere la INDEPENDENCIA?  Furor Politik  
Entonces 1/5 del  de España es  Qué gracia el hashtag  No hay tanto pan para tanto chorizo. 
Miles de personas se concentran en Sevilla por la unidad de España 
O diario de  Xornal Aberto está dispoñible! 
Entre los 20  a   destacar máxima representación    y 
La ANC de  dice que 1 millón de votos sería un éxito democrático.Es decir, el 18% de la población catalana con capacidad de votar
No puede haber elecciones en  con los mismos actores golpistas    1º habrá que limpiar
.  cuenta que en este barrio de llefiá, el independentismo goza de pocos apoyos.   
 desde  con  por  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Dura lex, sed… tomadura de pelo. 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
Estoy ya en  A vivir la experiencia. Camino de Vic. Este domingo, no sé si será histórico, pero mi vocación me obligaba estar aquí
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on     
Hay que ser muy valiente para dar la cara, a día de hoy, en 
Rajoy, el amigote de  Cuando la legitimidad choca cn represión penal: El estado español reprime en  
Vamos, no jodan, que no hay tanta gente. Acepten el derecho del pueblo de  a dicidir si quieren independizarse del reino o no.
Seguramente muchos de los votantes en el acto de  no han leído siquiera esta Carta 
 Esta mañana en  ...    
Las  de fascismo que está haciendo el capitalismo nazionalista en  es legal en democracia, y en 
Gente 'adulta' involucrando a hijos que nada quieren saber, ni saben, del 1 de octubre. 
          
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
  Cualquier similitud entre Separatistas  y  Socialistas de  no es casualidad
Víspera del  en  Esteladas y banderas de España enfrente de edificio de la Guardia… 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Concentraciones ciudadanas en diversas ciudades de  contra el referéndum en  /  
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Catalan referendum: Police seal off polling stations   
falso.. desde que los etarras que ahora "asesoran" a la  de la  volaron el Corte Ingles ¿no te acuerdas?
Yo imaginando la situación en  en nivel FrikiPotter 
Menudos hijos de puta los  que estan utilizando a  para ocupar los  en  !!! a la carcel ya.
  valida a  como candidata a sede de la EMA
El 2-O  El pueblo  que quiera que promulgue nuevas  y se declare  de  Y los barrios, calles.
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
RLC (2017-09-15) LA NOLUNTAD DE DEFENDER ESPAÑA. LLAMADA AL EJERCITO 
Mira  las cosas que tiene el vivir en  , salir a correr y encontrarte con… 
        
Informan preguntando mierda! Y que paso con  Si eso pasara en Venezuela no me imagino que pasará
   Desde  ciudadanos rechazan el referéndum de  
Para no llegar a los extremos como  es necesario regionalizar  con autonomía política pactada y fiscal 
 Cataluña antes llamarse  se llamaba  , siempre han sido españoles y  nunca lo dejaran de ser
VÍDEO  Galicia acoge manifestaciones a favor y en contra del referendo ilegal 
El PP tenía una buena oportunidad para coger los votos de los españoles de bien, aplicar el 155 y encarcelar a los secesionistas 
 ¿Qué pasará con  si se separa de   [ ►
¿Es justa la reivindicación de  ¿De dónde surge? Buscamos el origen histórico del  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
 en  con el cara al sol, en  independencia. Radiografía actual, división y vergüenza ajena
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
 
Muy grandes los vecinos del cuarto.   
  ese día salieron 300 mil banderas y no habia   ud no debe ser ni español ni catalan
En  Puigdemont y Junqueras: 'Construiremos un país donde nadie grite 'a por ellos'. FALSO, el "estado autoritario” y excluyente lo empiezan a montar los secesionistas en  desde la muerte de  (1988)!!!
FT - Cabezas de rata 
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
VÍDEO-DEBATE:  ¿independiente o no?      
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
OJO PELAO! Detrás de los separatistas, estan los petrodólares manchados de sangre d la NARCOdictadura de Maduro.    
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Don't trust the tale they created in  for 20+ years. There is no oppression. Just love. Go deeper and check the truth. 
 El 30J Venezolanos vencieron obstáculos para votar por anc_ve, hoy  se  prepara para imitarnos , Fuerza,  vencerán!
ALERTA seguridad para    
Gracias Euskadi! 
No entiendo a los padres que ponen en medio a sus hijos para defender sus ideas políticas 
¿El derecho a decidir? Sobre lo propio.  es de todos.
Entrevista a  en el Frankfurter Allgemeine Zeitung 
 y 1-O:  el partido que quiere que la parte francesa de  sea algún día parte de un Estado catalán.
             
Yo creo que a Serrat le llaman facha por la de Nazi en el Mediterráneo    
!La historia aterradora se repite! El espíritu de  y  flota estos días por  con aires de fiesta, como en Nuremberg. 
Reunión de monguers.  
 | La ANC rebaja sus expectativas para el 1-O: «Un millón sería un éxito desbordante» 
¿Serán las  opacas porque ya las han llenado de papeletas con el sí?      
perroflautas de  INJUSTAMENTE ACUSADOS DE NO SER  ESPAÑOLES.. SALE A LA CALLE TAMBIEN     
Frente al Ayuntamiento de    defendiendo la  de  
O último JORNAL DOS SONHOS REAIS! 
sip.. a partir del lunes... como Andorra... que ilusión jajaja  
Mirada política debe secundar a la jurídica lejos de diferencias ideológicas  contra la constitución? 
He cargado un nuevo episodio  " Referéndums, muros y videoconsolas", on   
Los fascistas de la estelada están uniendo a  ¡Gracias!       
1 Ekimde  halkı bağımsızlık Referanduma gidiyor.   vivir en  amigos!
Diário  já saiu! 
Si  se separa de  los habitantes sabrán las consecuencias de subestimar a los comunistas 
Vecinos de  se concentran "en defensa de la  
Mi calle quiere a Cataluña en España, son nuestros hermanos.   No al fraude democrático        
 no es una colonia 
Qué va a pasar en       En Breve   
Miles de cordobeses se concentran por la unidad de España   
Temo disastri domani a   rinsavisci! Il tuo posto è in     
el gatenc català saluda la resistència catalana contra la repressió de Rajoy  
 Los convocantes ruegan la máxima difusión de la convocatoria de la manifestación en contra del referéndum 
 La víspera del 1-O registra algunos incidentes de poca relevancia 
SUCESOS SEMANA   Apoya al gobierno español frente a la independencia de  
 La víspera del 1-O registra algunos incidentes de poca relevancia 
    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
 A véspera do 1-O rexistra algúns incidentes de pouca relevancia 
Gente en Burgos desempolvando banderas guardadas desde el último mundial. Seguro que ya han convencido a dos o tres independentistas para que voten no.   
Mañana domingo será día de votarem o voltarén     
Miles de personas se manifiestan por la unidad en diversas partes de  y para rechazar el referéndum del 1-O en  Foto:EFE 
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
La creciente  quiere salir de la UE, mientras que la UE está desesperada por mantener el statu quo. 
 | El Gobierno da por anulado el referendo con el bloqueo del recuento telemático de los votos 
En  sí te lo puedes permitir...      
 acordona escuelas designadas para votación en  cientos marchan a favor de la unidad 
El  por el momento, no se manifiesta sobre el impacto que tendría en sus cuentas la   
 "Votar es pasar de súbdito a ciudadano" -  
Se a  se separa, o  presidente da  diz que o  não poderá disputar o Campeonato Espanhol.
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
ONLY reason WHY  (or should i say  just wait and you will understand what i mean with that...) says  Doesn't recognize   results is because USA is supporting Spain & waiting to what gonna happen in   Referendum.
"Mañana se habré la veda."  habla de Paz y de la Unión hace la Fuerza.  habla de Amor pero sin derecho a Roce.  vs Amor.
Antes los golpistas iban a la cárcel y ahora a debates de televisión    
           
En   163 colegios con padres nazis.  
Si en  se saltan la ley para votar, la  que se salte la ley para entrar en las casas particulares donde se vote. Easy
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
Empieza la guerra en el norte...  Pobre   

Emcapuçados, a polícia espanhola aparece no centro de telecomunicações catalã. Os boatos dizem um possível corte de internet  
Increible pero cierto:  ha conseguido unir a  y separar a los habitantes de   
    El triunfo d lo naif, d la incultura, d la falta d sensibilidad....del OLVIDO.  MSP  
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
El que dijo que los referendums los cargaba el diablo, cuanta razón llevaba!" 
 ¿Qué opina al abogacía institucional de América sobre la ruptura del Estado de Derecho? 
   La militancia política de la La mezquina  Separatista de  No mas euros a esta Iglesia 
¡El Diario de Gastronomía Galega está disponible! 
Da para pensar que la región más supuestamente educada de Espana según los rankings, aparezca tan instrumentalizada". 
Wäre eigentlich in der Schweiz eine Abspaltung eines Kantons in Richtung Selbständigkeit auch möglich (zB. Zug)?  
Que  debe independizarse NO, deben votar SI, es muy triste que lo mas temido a día de hoy sean unas  y unas papeletas...
  ¿Qué opina al abogacía institucional de América (FIA-IABA) sobre la ruptura del Estado de Derecho? 
La "masa borreguera" ocupando colegios en  Al final, el ganado es tan sólo eso, ganado.
Apoyo total a la  y la  ante comisaria y Generalidad de  
También resulta interesante el posicionamiento del  de alargar el problema para tapar cosa internas como la  
Debido a la gravedad de la situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA con gtrevijano 
  La tira de Pinto & Chinto 
          
¿A nadie le cansa la  Yo, ciudadana aragonesa y española, también  para que  esté o no en mi país
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
¿Te refieres al Califato de Córdoba?   
El símbolo accidental de la España integradora en la contienda será piolín pero el de  separatista es un tuper. No sé que es peor!
Corresponsal de  le han comido el coco los SEPARATISTAS. Son más los q se oponen a "elecciones ilegales"  
 Autoridades de  no dan marcha atrás con el referendum separatista del 1 de octubre 
 se cae a pedazos cada día más. 
 Ni éa de la desobediencia ni éa de la fuerza: éa de la convivencia, por  
He cargado un nuevo episodio  "FT - El poder es una relación", on    
VIDEO:  Más de 400 medios internacionales cubrirán el referéndum de  
1714 y el significado de la guerra de Sucesión en  
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
  El problema con los  esta que no aman  solo aman ellos mismos 
"Títeres de un capricho muy caro de pagar", como dijo un amigo catalán anti-independencia que vive acá en Chile  
Trabajo incesante el de los agentes que tras cerrar 150 webs a los independentistas  cortan el flujo telemático 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y 
¿Cómo sería  si  se independizase? Interesante análisis de 
Le vote catalan va avorter. La raison du plus fort est toujours la meilleure.     
La utilización de los niños (y de los centros escolares) con fines políticos me parece repulsivo .    
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
Catalunha mantém referendo apesar de advertências do governo espanhol   
     @ Plaza De… 
Quién me iba a decir q las recetas de cocina d Facebook iban a resultar un soplo d aire fresco entre tanta crisis territorial  
 | Pedro Sánchez a los independentistas: «Abandonen la senda de la ilegalidad» 
Gracias Mariano !!!! Por enviar a tus mejores representantes, ahora empiezo q entender porque el diálogo es imposible.   
 en 2005 el  aprueba  el proyecto de nuevo Estatuto de Autonomía de  . 
De todos los delirios nacionalistas catalanes, el de mayor desbarajuste mental es el de quienes consideran a  una colonia española.
  *Es uno de los arrebatos más interesantes después del que protagonizó Tejero*
Em compostela manifestantes se solidarizam com a Catalunha      
Que no te la cuelen con los bulos de  y el  del 
Jornal de Gabriel Andrade já saiu! 
I know, it's the Kurd Crescent from  all the way to Mediterranean, in opposition to Shia Crescent. They will however only "start to change their minds" & *officially* support it right after   if NO wins, a bit later if YES & respective crackdown :")
 Algunas claves para entender (un poco) lo que está pasando en Cataluña 
 se moviliza también por la unidad de  y contra el  en   
En  todos pueden ser fascistas, menos los  de  
El Gobierno afirma que el bloqueo del CTTI supone la anulación del referéndum en  
Mañana sabremos si  sigue siendo  o 
  
  Unas 350 personas gritan «no votaremos» frente al Palau de la Generalitat. Denuncian que los catalanes no nacionalistas son «silenciados» en Cataluña y han solicitado el «cumplimiento de la ley» 
 ¿Qué catadura moral tienen los políticos que ponen a los niños delante?. Historia : NAZIS y TALIBANES , y ahora....¿quienes?
 will become independent - the whole issue was poorly managed by the government
Alberto Raliegos hoy,  concentración de      
VIVA LA  UNITA!  
 
  esto surge cuando Convergencia/  se ve acorralada por la corrupciónEstelada!
 Además de  ¿qué regiones del mundo reclaman hoy su  
 Plataforma Escuelas Abiertas y Comités de Def. del  ocupan 163 escuelas impidiendo que se precinten centros d votación.
The latest Quimbanda Diária! 
Antonio hoy en la concentración de       
 Dia internacional de la Música - 
 como siempre, a la cabeza de la innovación en España:  Mañana  el primer referéndum por Whatsapp de la ¿democracia?
Lanzan mensaje d unidad los parti2 impulsores d independencia  las urnas están listas 
Ministerio  activado, ,   "para canalizar cualquier información dirigida a  ciudadanos 
Quién está protegiendo a los NO  en  Cómo se asegura que puedan hacer vida normal? El  tiene obligaciones
CONCENTRACIÓN A FAVOR DE LA SOBERANÍA POPULAR HOY, 19H, GIJON (Plaza el Marqués)   
Corrupción del lenguaje para corromper el espíritu cívico 
To esperando o  fazer uma reportagem decente sobre os abusos que o povo catalão está sofrendo   
Desde  GRACIAS!!!           
Hoy en España concentración de todos los pueblos. “patria común e indivisible”  
Perdona pero el   es nada más que un berrinche de los malcriados   

To esperando também a  e a  virem para o mundo real e se colocar do lado do povo.   
 La ultraderecha marcha en decenas ciudades contra el  en  con participación de representantes públicos del PP 
 La ultraderecha marcha en decenas ciudades contra el  en  con participación de representantes públicos del PP 
... TODOS estos MOTIVOS VERÍDICOS también ROMPEN nuestro país, y NO en dos partes como la independencia  sino en MIL PEDACITOS!!!
 clausura 1.300 centros de votación en  
Tanta crispación política, forzada por todos, no será para tapar los problemas sociales/políticos/económicos del país  
Cataluña SÍ es España.   
     "Si no somos esclavos de la ley lo seremos de otros" Marco Tulio Cicerón (106-43 a.C.)
Cataluña es España y nada mas !     
 Por muy loable que sea un deseo o sentimiento, no se puede conseguir incumpliendo la ley en un Estado de Derecho.
Repugna que los independentistas utilicen a los niños para abrir los colegios. Los pequeños, como instrumento político. Qué horror 
Después de este mes pediré que me convaliden por lo menos el B2 de catalán     
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 en las calles; a horas del  que jaquea la continuidad del Estado español tal como lo conocemos 
Y seguirán hablando de democracia: Llamada de Omnium cultural a un ciudadano catalán 
 nuestras casas por una  unida y una  libre de fascistas 
 Epi y Blas => ¿Jugamos a la 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 para una  libre de fascismo independentista 
 Yo estoy con el SÍ en las elecciones de mañana en Cataluña.
¿Cuánto pierde la  de  sin  
 acordona escuelas designadas para votación en  cientos marchan a favor de la unidad… 
Comienza  presentado por  casi monográfico sobre  en 

 Gerard Piqué respalda el referéndum sobre la independencia de  
El lehendakari Urkullu hace de mediador en  
Con el método de  un porcentaje escandaloso de usuarios de  en  y en  tienen disfunción eréctil
Prohibido ponerse malo el día 2 en   
Policía de  88 % de los colegios electorales están cerrados  
Orgulloso y siempre al lado de mi país  con o sin   Proud and always supporting my country   with or without
Para os fascistas espanhóis, defender a democracia é proibir umas votações. A velha "guerra é paz"    
The latest Grodmar Project's  News! 
En Cataluña está lleno de kirchneristas que están tomando los colegios? 
Les ruego que dejen tranquilas a las  que bastantes problemas tienen para sobrellevar la  en  Solo faltan Uds.
Nivel  del   equiparar población a armas/balas, tal urnas/tupper, lavar la ropa/mujeres      
Jajaja no me lo puedo creer   
 Guardia civil irrumpe en Centro de Telecomunicaciones de  para frenar referéndum 
!!hemosss venidooo..!!..a independizarnossss el resultado,nosss da iguallll..!!!..lala,laa ¿no???.    
Para mentiras las de  Ni país ni nada. Todo creado a base de mentiras. 
 Se publica el informe sobre violación de derechos civiles y políticos. 
Rescatando vídeos, Frente de Liberación de  
Cataluña, Astros y el 1 de Octubre  
 tik bagoaz  ra!  k deituta. 17:30tan Kasillatik.  
Sobre el referendum en  
En  seguimos de cerca toda la actualidad en torno al referéndum del  en  y contamos las claves en un especial. 
Gran viñeta de J.R.Mora sobre la crisis que vive   
Hacéis una gran labor en toda España, pero en especial en  en la lucha porque se respeten los derechos de todos, mis felicitaciones 
Madri também tem manifestações pelo direito ao voto e se solidarizam com o povo catalão    
La plaza de  en  sirvió de escenario para una manifestación en contra del referéndum de independencia de  
      CUP siempre "Jornada de Genuflexión".  "Reflexión Acción"
Mañana  decide. La independencia catalana mide horas para su destino
        
Misure adottate da Gov. Madrid rientrano nel sovrano esercizio legittimo dell’uso della forza.Autorità  sapevano;tensione altissima
Mientras  entera se debate entre banderas (Españolas y Esteladas) para ver quien la tiene mas grande, nosotros a lo nuestro... 
ME IMPORTA UNA  DE ARTISTA LO QUE OCURRA MAÑANA EN  
 en  Los catalanes dicen NO al referéndum.  es España. Foto:   
 forma parte de MI PAÍS España y por ende tengo el mismo derecho que un  a decidir si deja de ser parte de mi país o no.
NO ALIMENTES A LOS HATERS     
   
Echo de menos un debate objetivo del por qué  y  son mejores unidas o separadas. Sólo veo ideologías... 
If this is true, so be it. All means are justified to prevent this shameful referendum. 
 
    España Una, Grande, Libre
¡Que dejes de copiarnos, pesado de los cojones      
EL HUMOR QUE NO FALTE: La  advierte a  de que  podría estar preparando un  
Buscamos residentes en  que quieran dar su versión del  Avisanos por MD o llama al 711 726 992.
Mucho se ha escrito y se escribe, pero esta nota está muy buena.  
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Ik ben dit jaar bij La Diada geweest, hun roep is hard, de trots is groot, de saamhorigheid is sterk... Ben benieuwd!  
Carta abierta contra la represión en  que influye más en  que todas las condenas de la ONU juntas 
Viva   
. valora el escenario de este domingo en  desde una "altísima preocupación". 
136 colegios ocupados de 1200, una buena visión de lo que representa el independentismo en  y de la fuerza que tiene
Ou você defende as urnas ou o exército. É questão de bom senso    
"Defender la Democracia" a golpe de bandera en  y  traerá lo contrario. Política diálogo sensatez y convivencia
Spain Tries to Stop Catalonia's Weekend Vote on Independence - Bloomberg   
30 hechos relevantes en la vida de Antonio García-Trevijano 
En  ya lo intentaron en 1934 y se comieron un m... 
Piqué apoya abiertamente el referéndum independentista de  ► 

Amigos de  y  por favor voten en esta encuesta sobre el 
Apoyo la labor que hacen las fuerzas de seguridad en  para defender nuestra democracia 
    Coincidencia?
 El Gobierno considera que el bloqueo del voto telemático supone la anulación del referéndum 
 El Gobierno considera que el bloqueo del voto telemático supone la anulación del referéndum 
La vocación del político de carrera es hacer de cada solución un problema.    Suspenso absoluto a las clases políticas 
 O Goberno considera que o bloqueo do voto telemático supón a anulación do referendo 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
The latest  Jornal Asaph Saboia Soares! 
 Miles se manifiestan contra de referendo en  [FOTOS] ► 
Con la crisis de Venezuela acaba la época de los partidos estatales 

    Noticias    
 | Unas 1.200 personas asistieron esta mañana a la concentración en  contra el referéndum  
 tiene el apoyo de Nicolás  Faltaba un buen demócrato a los separatistas. Ahora lo tienen ! 
Sabran los independentistas catalanes cuantas multinacionales tienen su sede para  en   Solamente buscar datos ignorantes
 y  unidas 
Las autoridades sanitarias deberían tomar alguna medida ante la rojigualdez extrema de balcones e individuos     
Un vulgar rufián frotándose las sucias manos pensando en altercados y heridos, en las calles y en los colegios de la  que dice amar y defender desde una tribuna pública y con sueldo del Estado. Sobran las presentaciones. Vomitivo.    
La que se va a armar mañana.  
Si  con  es un desastre, ¡imagínenla sin ella! 
 la justicia que merecen El Rey,  y Juan Carlos en mi opinión no la contempla el Código Penal.  
Ningún  que quiera de verdad a  va a ir a votar mañana porque queremos lo mejor para nuestras familias y a nuestra tierra
 se presenta x  como Ministro d Exteriores d  Me imagino que eso sera delito y malversación d fondos públicos??
Que los catalanes sean lo que los catalanes quieran ser, independientes de España? Pues adelante, que lo decidan ellos!  
... los  de servicio extraordinario en  sin cobrar la gratificación” 
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
 Este es el balcón donde mañana el Puig del Monte va a anunciar la independencia!!! 
En  cantan 'els segadors', que 'si fa o no fa'... Hasta los niños han entrado en los colegios con el puño en alto.    
¡Solidaridad con Venezuela está disponible! 
 militantes ocupan escuelas para poder votar el domingo 
La red de injerencia  sitúa  entre sus prioridades para debilitar Europa También  
Si lo dice Blas de Leto, eso es así!     #   
Soy  y no quiero el derecho a  el derecho a expulsar xq hay mucho gilipollas en  y en  
      
El Observatorio de Seguridad y Defensa cita mi opinión sobre el conflicto en    - 
 Cientos cantan el "cara al sol", el himno de la dictadura que fusiló a +200mil españoles, contra  
¡Si mañana muere un policía nacional en  puede el  escalar en una Guerra Civil!  ¡Saludo! 
 impossível ser  indiferente. Barcelona "Vila Morena" 
Os dejo mi artículo de hoy en  sobre la manipulación de niños por parte de los separatistas en  
REFERÉNDUM CATALÁN MIS COJONES !!!     
   
Miles marchan en  contra consulta de  
Debate en  sobre crisis   con     y  
Espanha interdita centro de votação eletrônica da Catalunha 
Moody's avisa: una eventual independencia de  limitaría el crédito para España  
Reprimir? Esa es la forma de vida en  para los que "piensan diferente"a vosotros: miedo, opresión/represión. 
 | Las cuatro razones que los Mossos pueden alegar para no cerrar colegios 
 "La primera  por  empezó en  
¿Cree  que  debería pronunciarse sobre la ruptura del Estado de Derecho en   
   
¿Cree  que  debería pronunciarse sobre la ruptura del Estado de Derecho en   
Preocupadísimo por la situación en  por el  y la  
  Los Mossos no desalojarán los colegios electorales si los ocupantes se niegan a marcharse 
En  entran en las escuelas puño en alto. ¿Algo que objetar? ¡Sectarios, mandaos! 
The latest El Diario de Opticamente! 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Conoce las diferencias clave entre el referendo del  iraquí y el de  
La legislatura pende del  , contaminado por    huye de  
Miles de españoles se manifiestan por la unidad   
The Catalan fight for independence explained    
Hay que ver la que han liado en  para tener una "jornada de reflexión". En el resto de España reflexionamos sin armar tanto jaleo
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
Esta é a capa mentirosa e tendenciosa do  Espero que o progressismo do  não seja seletivo   
App โหวตแยกประเทศ  พรุ่งนี้ ถูก  Ban ในสเปน ทำให้ไม่มีใครโหลด แต่เขาโหลด apk กันรึ่ม    
 hoy imprescindibles    L.Aizpeolea F.Rey en  y  en el 
Demain matin 6h ordre de  à ses policiers, fermer tout les bureaux de votes    
Aprovechad la "jornada de reflexión" para reflexionar, que aunque sea ilegal, una oportunidad así no se presenta todos los días 
Sólo falta que los niños comiencen a denunciar a sus padres por “españoles”   
 que pasa co  No os pronunciais  ?
Saludos.   y  UNIDAS     
El miedo es el arma de todas las dictaduras. Si esto es lo q quieren para  q se preparen para ser reprimidos por los indepes 
País Basco tenta mediar crise entre Espanha e Catalunha 
 "hija de mi misma madre" 
¿Dónde están  y  No existían y (¡sorpresa!) en el futuro no existirán. La historia es cambio continuo 
"El disenso" por Ignacio Ruiz Quintano 
Quelli che nn capiscono che  vuol dire in spagnolo Lombardia e Veneto in italiano,oh yes  
 y  ¿Se repite en el siglo XXI la tragedia de los años 30 del siglo XX en 
Paseando por aquí...   Sedición y Rebelión  30 años a quienes se alcen “violenta y públicamente” contra la Constitución   
En  esta semana, Julio Rodríguez, de  analiza la desaceleración de la economía española y  
AHORA hablamos con Eduardo Salazar, economista y docente universitario, sobre el referéndum por la independencia de  
El Muro de Bertaluña        
La situación real en  y el resto de autonomías es la gran crisis social, política, económica e institucional de este país"
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
Guardia civil, explica lo que pasa con  y cómo mienten los Medios de Comunicación.  
  El Gobierno da por anulado el referéndum con el bloqueo del recuento telemático de los votos
Quan  sigui lliure i vegin q be q ens va, ens seguiran més comunitats. Felicitats al  x una feina excel.lent 
Aquí tenéis, en  la explicación del  en  
Llamamientos en  para acudir a partir de 4am a los colegios el  "Cataluña,los trenes han chocado" 
En la "historia de los silencios de la Abogacía", ninguno será tan recordado como el de  sobre la situación de 
En  miles de personas han asistido al acto final de su campaña a favor del referéndum de independencia, que se celebrará el 
 | El ICS anula la  que dio plaza a 361 enfermeros.    
    de  do   
Miles de personas a la calle en toda España para defender la unidad.No nos engañan  es  
    de    
Pessoas estão se passando por  e indo às escolas para pedir aos pais que tirem as crianças de lá   
Yo soy español español español  . en   en  
La golpista Rovira se lleva el zasca definitivo que mejor retrata el 1-O 
       . Preocúpate… 
Seguir luchando la buena lucha de la libre determinación 
Mañana será el referéndum por la independencia de  acá los mínimos para entender de qué va consulta y el contexto que la produjo. 
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
La democracia según         
Caras conhecidas na manifestação fascistas de Madri cantando "Cara al Sol".      
   Imágenes que nos llegan desde   Ahora mismo en Plaza     
    
  
   
La Guardia Civil española ocupó el centro de recuento de votos y bloquea el referendo catalán 
Este  1 de   celebrará un  para intentar independizarse de  Aquí parte de mi nota para 
  
   
El centro de Barcelona se puebla de banderas españolas contra el referéndum   
 | Los enredos sanitarios de  por el referéndum: adelanto de nóminas y autoproclamación 
Por trabajo viendo ballenas y con  en el pensamiento, os deseo lo mejor a todos. El vídeo no es mío.. 
  La caja de  al estilo de la  ex  Ahora lo sufre   sin visión de 
como país es una construcción milagrosa porque primero cohesionó provincias con miradas distintas y después logró plasmar fuerte la nacionalidad en hijos de inmigrantes 
 please listen and help spaniards abandonned in  
El  de  me provoca fuertes sentimientos encontrados...
Hoy,jefatura de Avila acudió a un acto,contra el separatismo.España es una grande y libre.NO NOS   ES ESPAÑA 
    
't Valt me op dat    e.d. niet  zijn ofschoon er met regelmaat wordt getweet. 
Si un pueblo busca independencia de un estado es porque no se siente parte de él. Si  quiere ser libre, que lo sea!
.  Algunas clamorosas mentiras del 1/0   a 
Gracias a vosotros! Estáis dándo un lección en  Seguir así.
Pregunta seria, si Catalunya se separa, ya no abra clásico español, RM-BZA? ¿El barza podrá jugar la copa del rey? 
"La Constitución como bandera" 
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
Paliza de unos nazis a un joven en la manifestación unionista de Sevilla  
Quant de mal t'estàn fent,  I això ningú ho veu. Em fa mal el cor  ₪ Cuánto daño te están haciendo  Y eso nadie lo ve. 
Disfrutando del día en familia!     
             
The latest Tweetperiodico de Andrea Alamanni! 
   Barcelona ahora mismo.  Se acabó el silencio.       
Et poso la independència de Catalunya 
La otra     
ULTIMA HORA!! El INDEPENDENTISMO CATALAN se parece MUCHO a los FASCISTAS ROJOS de   !!!! 
Los españoles no queremos que entrenes a la  así que tendrás que entrenar la de 
 Además de  ¿qué regiones del mundo reclaman hoy su  
Protestan en toda España el referéndum de este domingo 
La democracia según   Qui vol què?          
Manifestação em  contra referendo separatista da  
La Guardia Civil española ocupó el centro de recuento de votos y bloquea el referendo catalán 
  sigue con el referendo autonómico pese a veto español. 
  La Asamblea Nacional Catalana dice que será un éxito que voten un millón de catalanes
Madrid if you want to remain in the democratic world, you have to accept the referendum !!  
Hasta Sánchez-Gordillo vuelve a tener su cuota de pantalla en todo este circo de  fin...
América vive su peor momento, decían, vete a Europa, te va a ir mejor, decían...indignante.  
La gente se reia de la  alternativa propuesta x los no secesionistas,pero ha ido de poco...    
 entre el chavismo y la abertzalización. Artículo en 
Ayer nos han anunciado las urnas y los resultados.¿Para qué ir a votar?      
 ¿que te pasa?  Y  ¿que te pasa a ti también?
See the  with  in  
       
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Las consecuencias que podría tener para el  la independencia de  
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
No resolvió los problemas de  ahora va a resolver los de 
     
7,5 millones habitantes tiene  Ahora las entidades separatistas dicen que será un éxito 1 millón de votos en el  
Hoy más que nunca mi solidaridad y apoyo a  y  por su trabajo y dedicación y por su labor en  
 debe ser libre de ese tirano facho del partido popular español.
El secretario de la Comisión de Venecia hunde el buti2 
Centro de votação eletrônica da  interditado por autoridades espanholas 
Adiós al buen rollo.    
ISA PANTOJA analiza la independencia de Cataluña.      
¿Qué hará  independiente, si tendrá una selección nacional de futbol solo de catalanes, en qué liga jugará el 
El Parlamento Europeo rechaza un debate sobre el referéndum ilegal 
Hacemos un parón y repasamos toda la actualidad al margen del deporte con  
Más fuerzas de seguridad en  velan por nuestra seguridad , nuestra democracia y nuestro Estado de Derecho 
Prevenidos   en Lleida 
Otros que se cargan el golpe de Estado: ahora Le Figaro 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Una cosa si reprocho al sector independentista de  ,han puesto en bandeja otros 4 años de gobierno de  y  
El "Yo acuso" de John Elliot a los nacionalistas 
Lunes  transición  Para cúando unas válidas elecciones en  ?      
Yo como catalana me siento tan dolida... Hacen daño a  y eso nadie lo ve. Ni unos ni otros. Quizás verlo desde la distancia duele +
Si esta foto fuese de  ya se habria apresurado la  a decir que son  millones  
Con el referéndum mañana en  mi columna  más reciente sobre lo que está en juego:
ETA exige "un proceso como el catalán" 
ISA PANTOJA habla del independentismo  No tiene desperdicio!    
 nos ha salido como un "NiNi". Yo lo echaba a la calle. El problema es que quiere todo ( el  ¿y mis pelotas tb?
Milhares de bascos se manifestam em Bilbao em apoio ao referendo da Catalunha     
 el tema del que no se habla en  por culpa de (o gracias a) el  de  
El porqué de  explicado en 8 minutos, vale la pena ver el vídeo... 
 Espaço aéreo da  fechado por dia 2 dias para evitar filmagens do referendo 
En  marchan en contra del  separatista de  
Vergüenza de pensadores presuntamente izquierdistas que ignoran leyes democráticas españolas para apoyar referéndum ilegal  
"¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente en forma de república?".    
X encima dl  ilegalmente stá el d los catalanes a seguir siendo  ahí acaba el d los  
Brutal: desmontando los virales fakes de  
Osea si fuese  le construiría un infierno legal a 
Isa Pantoja:Sobre el independentismo       
En  te ofrecen “libertad” esos mismos que no te dejan expresar tus ideas en el idioma que te plazca.
 VOTA: Miles se manifiestan en  en contra del referéndum de este domingo.
    Estas son algunas de las banderas de España que lucen en Barcelona
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Erabakitzeko askatasuna!    
Lo de usar a niños como escudos lo han aprendido de los palestinos. Los separatistas de  prolongando aquel abrazo al imán de Ripoll
Gordillo: "Los catalanes pueden ganar la independencia" 
    Son cosas mías o Carrefour también ha sacado su bandera?
Manifestantes defendem unidade nacional antes de referendo na Espanha 
Manifestantes defendem unidade nacional antes de referendo na Espanha 
El Brazo Político del Ira, Otegui y ETA son los apoyos que tienen los GOLPISTAS SEDICIOSOS DE TERRA LLIURE   
Para mal de muchos y consuelo de otros, España no es el  ni  es  Somos algo más ambiguo y maravilloso de ideas que ellos
Pregunta incómoda a los españoles (tú tienes la respuesta) 
Unspeakable.    
La imposible desconexión energética de   
Días de melancolía.   
Políticos y periodistas catalanes a debate, Iñaki Gabilondo, Almudena Grandes y la última hora sobre  esta noche en 
La policía española acordona colegios electorales del referéndum de  
Esperanza Aguirre y Vox los únicos, El Rey un MARICOMPLEJINES cobardica estafador   
Mañana es fiesta en toda España, el día D  
Graças a Deus e que assim permaneça MP/SP instaurou inquérito MAM Que punam os culpados! Saindo pra dar uma força na   Até mais!
 "Siempre digo que  es   
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
             
 "Soy catalán, porque vivo en  pero me siento español porque está dentro de  
  
Hablame de velocidad en el SXXI: Del atentado musulmán en  al inicio de la Primera Guerra Mundial de Internet en  Todo en menos de 3 meses.
Un grupo de jóvenes canta el «Cara al Sol» en la concentración en Madrid contra el referendo ilegal de  
     
 |  recalca que el "único escenario que cabe tras el 1 de octubre es el del acuerdo"
 vota si se independiza en medio de tensión e incertidumbre - 
Juntos es mejor      
 por las calles de    
  no creo que permitiera lo que está pasando en  en  . 
 calla ante referéndum independentista de  
La situación de  se nota en Valladolid. Imagen en C/ Niña Guapa. En otras calles abundan banderas de España 
Atención!!! Deuda de  77.000 millones de euros...10 veces más que 
Esta noche a partir de las 23.00h,  participa en el Especial Informativo sobre  en   
   Impresionante   Se acabó el silencio.  Imágenes de ahora mismo.     
Todo el apoyo para los jueces de y que trabajan en  Están recibiendo muchas presiones y son la defensa de la democracia. Gracias.
Mi apoyo a   y  estos dos días en 
Escuche como  amenaza a los catalanes 
 | Cuando la legitimidad choca con la represión penal  
Una diputada de la  'amenaza' a los comunes 
 
O último JORNAL DOS SONHOS REAIS! 
E aí, pessoal? A "direita" e a "esquerda" brasileiras já definiram o seu lado para defender até a morte?  
 Estas son las claves para entender mejor lo que está pasando en Cataluña.- El gobierno regional de Cataluña ha convocado para este domingo, 1 de octubre, un referéndum de autodeterminación para responder 'sí' o 'no'.   
    en Comunidad Valenciana, Spain 
Choques en  se registran a un día del  entre los partidarios de la independencia de  y los detractores 
los saludos nazis y el canto  en Madrid refuerzan mi apoyo a los que quieren votar en el  de  
 Nunca cumplieron con la ley que exigía poder estuidar en español en Cataluña
El referéndum catalán por independizarse desafía a  autoridades españolas, mira de qué trata el conflicto 
Con o sin razón  procedan con mucha prudencia y cautela este 01/10  Soy un firme, convencido de que hay formas de hacer las cosas.
 | Agreden al coordinador de Ciudadanos en Ciutadella tras una manifestación contra el referendo ilegal 
 | Las actas de Mossos recogen lo motivos por los que impedir cierre colegios 
Instituto económico alemán cree que secesión perjudicaría a  y  
 hombre de "paz" apoyando Independentistas radicales de   Víctimas    
   10 frases del encuentro Trump-Rajoy. (+Video) 
 Rajoy seguirá en Moncloa el 1-O, en contacto con el Rey, Sánchez y Rivera 
Esta noche no me pierdo a  en el Especial Informativo sobre  en  Interesante!
 cuatro de cada diez argentinos está a favor de la separación 
 Esos mismos cobardes permitieron que no dejaran rotular los negocios y comercios en español. No resetaban la lagalidad.
  Ser médico y alcalde en  un cara a cara ante el referéndum del 1-O  
The latest The New School Times ! 
VIDEO:  Miles de personas marchan en  en apoyo al referéndum de  
 Rajoy seguirá en Moncloa el 1-O, en contacto con el Rey, Sánchez y Rivera 
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
El Palamòs juega dos veces porque le sale de las pelotas . Independientemente .  
En Barcelona ahora se grita PUIGDEMONT A PRISIÓN     
Buen día para recordar mi columna de la semana pasada: Habló de puta  
 acontecimientos que explican conflicto de  
  Miles marchan en  contra consulta de  
Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO 
 tilda la situación en  de "la primera  por  en el mundo". 
 Rajoy seguirá en Moncloa o 1-O, en contacto co Rei, Sánchez e Rivera 
En Cataluña 5,3 millones de ciudadanos están convocados al referendo por su i 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
'Não vamos renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão sobre referendo 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
Estoy en  y casualmente me he encontrado un Atlas de   
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
 te recomiendo leerlo RT de  Toda la razón.  Luchar por separarnos, ¿hay algo más antieuropeista?   
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la  
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿Se usarán finalmente edificios públicos para preparar la consulta independentista? 
¿La clara  de los  en  no es motivo suficiente para retirarles las     
El pueblo despierta,poco a poco pero despierta.    
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
         Qué nombre es más bonito?
 a favor de la independencia de Barcelona   el diálogo por sobre el miedo :-)
   Os esquerdistas querem separar  da   Com ajuda de Maduro e dos russos.  Ajudem com RT em  
 2017 ist... wenn Volksstimme unterdrückt wird.    
Rajoy desmantela el 'plan B' de la Generalitat al bloquear el voto telemático 
En pleno siglo 21 las personas aún no son libres para hacer un referéndum.    
Votaría por nuevas autoridades en  que no trabajen al servicio de extranjeros para traicionar a su patria, 
Desde  con alcohol, la   en  causa furor! Descubre! 
El secesionismo catalán es malo para ESP y para Europa, según FT 
 Mañana tampoco harán cumplir la ley.  De nuevo dejarán humillados a los catalanes que quieren seguir siendo españoles
El sabio  hace un llamado al gobierno/Rey de España 
Los  del  evitan viajar a  |   
      《El invencible Principio de Legalidad 》 
Y que tal si aprovechamos la ola independentista de  hacemos referéndum en  Viva Llolleo, comuna libre y soberana!
  
 Por encima del Gobierno está la Constitución que exige a las Fuerzas Armadas garantizar la integridad territorial
   convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
Manifestación de apoyo a la Constitución en Vía Laietana.  
 ¿Se está cometiendo un delito ambiental mientras todos pendientes de  
 clausura 1.300 centros de votación en  
Dunque si rispolvera pure il vessillo franchista legittimato nel movimento contro il referendum  Un capolavoro di democratura
  interesante 
Saludos,  lo explicaste (MUY BIEN) tal cual lo estudiamos hace poco.   
1502-  "No iré a votar porque mi voto negativo sería contabilizado para potenciar la consulta ilegal"(JJ 
A los que queremos arreglar el mundo,   yo me incluyo.  "Looking your mirrow, baby"  
Mañana  de  pese a haber sido suspendido por el  Nota-->
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
 en Vivo 
 en Vivo 
 llaman a desafiar  policial sobre voto independentista en  
Unos rotos para otros descosidos... y eso sí es muy español, digo yo...    
Europa sigue de cerca y con nerviosismo referendo en  
 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Catalonia eget land lissom!? Er de helt på tryne? 
That's        Source:   
La CUP emula a  y crea los   objetivo señalar, perseguir y amedrentar al disidente 
“Autodeterminazione dei popoli”è principio diritto internazionale politicamente strumentalizzato,inapplicabile per rivendicazioni 
'Não vamos renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão sobre referendo 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Quizás, demasiado tarde, nos demos cuenta de que todo consistía en buscar argumentos desde el entusiasmo para que  se quedara.
Choques en  se registran a un día del  entre los partidarios de la independencia de  y los detractores. 
 Tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al)  de   
  ante la convocatoria de referéndum de autodeterminación de  
Dicen los medios que la  y  respaldan represión en  cuando su pueblo quiere votar y ser escuchado por el Imperio.
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda o movimento separatista 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Los art. 1 , 2 y 9 de la norma suprema la  de 1978 desmontan el disparate del  de 
Protestas contra el referéndum de   
Así se ve en EEUU lo que está pasando en España.  
Miles marchan contra referéndum en donde  busca ser independiente de España  
Las dos caras del referéndum de independencia de  ►
mi libro, centido comun, sta siendo todo un exito de bentas en  compralo, se, q t va a enkantar todabia mas q el 
Separatistas italianos apoiam plebiscito na Catalunha 
Jose Manuel Conde: "Fracasar no es caer, fracasar es negarse a levantarse".     
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
Conheça os protagonistas do conflito político entre governo espanhol e executivo catalão 
 y  o los límites de la libertad (+Video)     
  ¿Qué pasará el 2-O?  a) Independencia b) Represión c) Conciliación  Por  
Manifestantes defendem unidade nacional antes de referendo na Espanha 
 y  o los límites de la libertad (+Video)     
Para los que no le toman el peso a la crisis que vive  "el rey suspende compromisos ante la emergencia politica".  
Hay que enviar Tanqueray a 
10.000 urnas con un valor entre 4-5€/unid  para  fabricadas por la empresa   
     de    da  
 se organizan asambleas y actos populares en los colegios electorales. En algunos se preparan para pasar toda la noche.
Cuando no  es  Para tapar la  En el país donde la  más leída es  y la  más vista 
  
  GAME OVER         
The latest TCAws Network! 
El nacionalismo se cura sumando nacionalidades     
 acontecimientos que explican conflicto de  
Volvemos el 8/10/17 a  con El Picadillo del Domingo 
El gobierno español cierra 1,300 centros de votación en  decenas siguen ocupados por activistas 
Lo que faltaba: nazis parten de  a  para ‘defender’ España 
 cierra centros de voto en  pero separatistan resisten 
Españool !! De    O Catalánn!!  De       (???) 
     y  Unidas 
Lo que pasa en  es responsabilidad también de  dice nuestro comentarista Martin Muno. 
FT - Dignidad con la realidad 
“Tendremos que elegir entre traición o exilio”.  La angustia de  y magistrados de  ante el acoso.   
       Demà NO aniré a votar perquè jo ja sóc lliure.
Prensa  después de corromper el imperio a Cristina, fue Juzgada por el mismo Será eso?   S82 R 
Khalee Martina: Hoy en       
¿Por qué tanta crispación por lo de  si total siempre es lo mismo? Mucha difusión en los medios para "asustar" o eso parece.
Tener rey no esta en discusión? 
للشعوب الحق في تقرير مصيرها  
¡Qué fotón! ¡Arriba  
El patriota en TV3  
      
Avísen a Manolo q con un gancho en la punta de un palo se desgarra la bandera separatista.     
Opinión:  contra  

Seguimos hablando con extremeños en  mañana, el testimonio de Soledad, "orgullosa de ser extremeña, catalana y española". 
La incertidumbre prevalece en  
   
Otra forma de hacer politica es posible; y se demuestra cada día. No interesa, verdad? No es   
A favor o en contra de la independencia de 
El Gobierno de  está preparando un  en  Sin internet, sin electricidad, sin agua, sin transportes, con Piolín.
PP: La solución para  es dialogar ‘en el marco de la Ley’  
La  silenciada se rebela ante el 1-O en las calles de  
Europa sigue de cerca y con nerviosismo referendo en  
Si no me equivoco, los ingresos de  equivalen al 19% del PBI de España.Se entiende que antes que nada,es una cuestión de money, no?
 acontecimientos que explican conflicto de  
Siendo catalán o no q votarías??      
Esta noche, a las 21:30 horas, en  , 'Tiempos de rauxa', análisis de la situación en  
A un día del referendo, miles de personas marcharon en  contra la independencia de  
¡TONATIUH está disponible! 
Se rumorea que bandas de delincuentes campan libremente por  ante la concentración de  en  Son del 
El procés  
A 4 horas del 1 de Octubre, quiero expresar mi opinión acerca del Referéndum sobre la independencia de  .  
 |  a un día del referendo independentista 
Protestas de  d  ante el  d los  en la Comunidad Autónoma d  
Miles de personas salen a la calle en todo el país en defensa de  
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
The reason why  &  have started a campaign of  to promote secessionism in  Fascists need a weakened 
EL PAÍS! MEDIO DE LOS FASCISTAS! CELEBRAN EL  EN  RECIBEN A JULIO BORGES PERO RECHAZAN REFERENDO EN  DOBLE MORAL!
Con las multitudinarias concentraciones en contra del referéndum,  debe tener claro ya, que  la quiere.  En Sant Jaume, el 'Timbal del Bruc' resuena con ganas.
Saludos fascistas en contra del referéndum ilegal en 
¡Abolición Es Evolución está disponible! 
Las detenciones de irresponsables co  después del esperpento de las votaciones.. después dia 1 concordia con  y dialogar
Admirable     
    SANDRA GOLPE de Antena 3 Noticias  analiza la persistente desobediencia de la... 
Luis Morales nos trae vídeo d  A mi no me engañan,  es de España!   
Cuatro visiones sobre el 1-O     
'Não vamos renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão sobre referendo 
La farmacéutica Novartis no sabe que hacer para surtir mañana  algunos  gritan: Voltaren!! Voltaren!!! Voltaren!!!
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la  
el  en  genera   y sus consecuencias tóxicas continúan en incierto crecimiento.  
¡Hasta el alma me duele!¿Dónde está la cordura?¿Tú qué opinas?   
Ay España, lloro x ti  Ojalá encontréis la solución 
A Inglaterra deixar a União Europeia não pode, a  deixa a Espanha pode? Tá difícil entender.
     
Dijo papá Dios al malo:"Qué tienes tu que hablar de mis leyes de Justicia? Tú que aborreces la corrección, tu lengua hace engaño" 
GEORGE  FINANCIA EL INDEPENDENTISMO CATALÁN 
¡El último  libre! 
Todos los constitucionalistas somos fachas. Da lo mismo que seamos de derechas o izquierdas.    
EL FIN DE SEMANA EN EL QUE NOS JUGAMOS  
No lo han pensado bien pero lo de la votación de  se soluciona contratando a  para el recuento de votos, el resultado cuenta
La visión que tiene del  un publicista.  
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en  
La perversión independentista del lenguaje."  
España   
Lo de la  de  es una inmoralidad al apoyar un  que supondría insolidaridad, ruptura, desunión, desigualdad, etc.
La Independencia en Democracia es una falacia          
Un  de  con  Ante el golpe a la unidad y a la legalidad, preocupación y tranquilidad 
Europa sigue de cerca y con tensión el referendo en 
Dios mío… ¿Qué estamos haciendo? ¿Qué estamos haciendo?  Juan Miguel Garrido on  
En  quiere levantar un  y  quiere tirarlo  
Gracias a  con su ayuda derrotaremos a los   y podremos recuperar  los  ademas toros
España son TODOS los españoles. Si hubiera un referendum tendría q ser NACIONAL. Y el resultado una mayoria clara y CONTUNDENTE. 
partitoccitan: RT DavidGrosclaude: Punt dab los visitors internacionaus au Palau de la Generalitat de  ue… 
. ::: Porqué  no quiere una  independiente... 
The latest YO SOY MI PROPIO COMITE CENTRAL! 
 ] A horas del referéndum independentista, la Guardia Civil española cerró el centro de cómputos de  
En  quiere levantar un  y  quiere tirarlo   
Catalunha terá dificuldades técnicas para realizar plebiscito    
Notícia: Catalunha terá dificuldades técnicas para realizar plebiscito    
Asambleas en colegios para preparar la estrategia para  Llaman a acudir a colegios a 5am y resistir pacíficamente si no abren  
Ocupan escuelas en  para poder votar en referendo independentista 
O Epidemia já saiu! 
Si había papeletas, urnas, etc. ya hechas/impresas.Se hizo a sabiendas q era ilegal, con antelacion.Quien efectuó pago? Facturas? 
Probandose en  a ver como le quedaría,  
Danger: démocratie.      
 es 4.000km2 más pequeña que el estado Barinas en Venezuela 35.200 KM2 De separarse sería una Venezuela miniatura comiendo basura. 
Qué tiene de peculiar está foto con el  en  ??? Pensemos... Alienación en las escuelas ... 
Sin palabras hacia los   
Barcelona palco das maiores manifestações    
 Asi estan defendiendo los colegios. Con actividades ludicas y actos populares. 
Los  se están impacientando y se les ve un poco negros  
 el rey y la sedición de  
  Ten koste van wat? We zijn al jaren verlost van Franco,koester de verworven vrijheid, beter iets dan niets!
NO al enfrentamiento, SÍ a la PAZ NO al enfrentaminto, SÍ a la PAU  
   Esto es il tiempo
       
Por el respeto al   a la fractura social en  
 Miles de persoas maniféstanse en Barcelona pola unidade de España 
Polícia fecha mil seções de votação e pais acampam em escolas na véspera de plebiscito da  
Interior   crea la etiqueta  para informar en   
 Miles de personas se manifiestan en Barcelona por la unidad  de España 
Sublime artículo, por Julio Murillo.    Oclocracia, la degeneración de la democracia. 
 Miles de personas se manifiestan en Barcelona por la unidad  de España 
  
Lo que mal empieza, mal acaba.  
Yo diría que es mejor ir disminuyendo fronteras que creando nuevas. Países más grandes, pero con gobiernos centrales limitados 
En  van a pasar del  al  por la vía rapida.
LET THEM VOTE!!! I thought Spain is a democracy but it turns out, there is a dictator in charge   
 Interesante articulo que explica por qué  no se entusiasma por el 1-O  
 se ha manifestado este sábado en  e contra del  en  
Lo que se ha visto en  no es  pero lo que se está viendo en  desde la ocupación policial sí.  
Peligra referendo  por pocos centros de votación 
La humanidad está pasando por otro período de oligofrenia galopante.  Como prueba de ello, llamaron fascista a Serrat.  
Puigdemont interrumpe la emisión de TV3 para anunciar una loción capilar milagrosa.     
   
Plaza de San Jaime,    
Competing opinions     
Continuo a pensare che permettere ai popoli di autodeterminarsi sia cosa buona e giusta.  
Esta noche a partir de las 23.00h participo en el Especial Informativo sobre  en   
 a un día del referendo 
Ya hay todotorrenos circulando por las calles de los municipios de  ¿No os serviría un Seat Panda?. Antiecológicos. 
Interior acusa al Govern d usar "menores y ancianos" como escudos ante las Fuerzas de Seguridad… 
FT - La corrupción moral 
"Cara a sol" ¿A quién debemos temer?¿Quién es el terrorista que atenta contra la paz?   
         Buenísimo..... 
 on the  ' peninsula:   or  ....... or a new   ?
 dudando si estudiar o si abrir twitter para hacer seguimiento de lo que ocurre en    
Mira que tengo horror a que llegue el lunes...pero estoy deseando que pase mañana.    
 
'Leave schools before dawn' - Spanish police issue ultimatum to polling station occupiers in  
 | ¿Sabes qué pasará con  si se separa de   [ANÁLISIS] ►
Recomiendo  y  "La hora de España" "La hora de los españoles por    
Para algunos, mañana es el  y para muchos es un  en 
Fiasco de movilización: los independentistas llaman a la desesperada a acudir a los colegios 
Qué ocurrirá en el   y cómo afectará a  y a los 120.000 extremeños de  La información, en 
Sedición en Cataluña. 29/09/17 
Camino de  para debatir sobre  y el  Hoy además con el aliciente de escuchar a  e Iñaki Gabilondo.
Recordando los viejos tiempos de la dictadura de Torrijos y Noriega. catalunya  
 Maestra de vida.    como ella quiera.  Yo te amo como nación o como región.  Sin condición.
        
Mañana no se puede marchar  de de  hay muchos vínculos  que nos unen sobre todo la pasta y la  de las 
¿ Que pasa con la industria farmacéutica en  ? No hacen nada más que pedir Voltaren ....
 la rebelión será aplastada y la  despiojada  es España y tú eres una charnega. Yo,tu padre, soy de Albacete 
Hacemos un parón y repasamos toda la actualidad al margen del deporte con  
 catalanes, no os olvidamos. Queremos q sigáis siendo miembros con nosotros de ese gran proyecto llamado  
Canciller español  tacha el plan de referendo del gobierno regional de  de “burla a la democracia”
¿¿Alguien coherente les ha dicho a los  que lo que han montado para mañana es  ??  
 em clima de tensão na véspera do referendo 
  planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
Mañana mejor no abrir .    
 escola ocupada em “resistência pacífica” para assegurar votação no domingo 
Suerte a todos los que mañana pasarán del Votarem al Voltaren en un momento   es   
 Carles Puigdemont pede mediação internacional no conflito com Madrid 
Imágenes de la concentración en la puerta del Ayuntamiento de  a favor del  de   (30/09/2017)
¡Noticias del día! 
Cela finira sans doute sur davantage d'autonomie en échange d'un arrêt des velléités indépendantistes, du moins ce serait souhaitable !     
 du lundi 30 octobre 1995.    
  La policía cerró más de la mitad de los centros de votación del referéndum en  
 La policía cerró más de la mitad de los centros de votación del referéndum en   
Catalans have the right to choose their own future. Tomorrow is a big test for democracy in Spain. Bona sort   
 en  heridos leves por disparos con balines 
Referendo na  Quais os cenários para as próximas horas? - Mundo - RTP Notícias 
Pues en Melilla tienes una guapa, guapa  
  
A isto se chama de Polícia Política. Aqui está a verdadeira cara da transição Espanhola.   
Awful and sad day for Spain.  
A esto estan llegando algunos en  Da VERGÚENZA ajena..  Mi humilde opinión.. Via   
Cronologia interactiva. Independência da  um sonho com vários séculos 
Este es  país que queréis  
 DEMUESTRA SER  ANTI  Y MIEDOSO.  SERÁ UNA NACIÓN LIBRE DE  YA!!!!!
 si pero  definitivamente no
Retweeted Portal O Tempo (  Catalunha terá dificuldades técnicas para realizar plebiscito  
Talvez no guste mi opinion, pero vale lo mismo q otras.ys casi q es la misma q    
 Miembros de mesas electorales del  recibirán multas de hasta 600.000€  
 Miembros de mesas electorales del  recibirán multas de hasta 600.000€
Con la complicidad interesada de la izquierda populista española     
Lo de  no es un caso asilado en Europa, acá va la lista de naciones que buscan su independencia 
Mañana es el día en que la mitad de los españoles intenta superar en imbecilidad e ignorancia a la otra mitad. Quedarán empate. 
Del  del 23-F al Del 1-O está claro que la ignorancia va en aumento   ESPAÑA UNA E IMDIVISIBLE
Hilo-resumen de   .Dedicado al   y sus votantes.  – 
Barcelona this afternoon. Proud of  proud of our region  and proud of our country  Wonderful image of a wonderful city
Opublikowane wczoraj – Hiszpański Brexit. From El País (Madryt)     
The latest Diário Daniel Martins! 
 Ahora lo piden en una actitud de cobardía.  y quiere justicia por un golpe estado en  
Estoy tan cansado de lo de   voy a ver algo menos horrendo     La última casa a la izquierda
Joer como van los de  con todo esto que esta pasando en   
Por fin empieza a preocuparse la prensa francesa por su patio trasero...  
 acontecimientos que explican conflicto de  
El gobierno catalán quiere una  independiente. Ok, pero que saque sus sucias manos de las palabras democracia y derechos humanos 
4 niñatos cantan el cara al sol y los radicales independentistas  protestan.  se pasea por  y callan
Miles de personas desfilan en  contra la independencia de  ► 
WharfRatDE: RT HispaniaFortius: Hilo-resumen de WharfRatDE  .Dedicado al   y sus votantes.  – … 
Meu total apoio ao direito do povo catalão à realização do referendo pela independência da      
El referéndum histórico de  en    Gracias por estar del otro lado.
4 niñatos cantan el cara al sol y los radicales independentistas  protestan.  se pasea por… 
Jamás hubiera pensado estar de acuerdo con Llamazares. Referéndum de  La república como coartada. 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 acontecimientos que explican conflicto de  
I truly hope the people of  will stand strong tomorrow. 
 Mm. Nadie cita al Quijote.
Así va el mundo. (Aunque tenemos los dirigentes que nos merecemos). (... En Korea no tienen elección).    
Hay que oponerse a cal y canto. Nadie puede decidir si su decisión afecta al bolsillo de otros.  ¿Independencia? ¿Quién la paga?
Instagram Stories: especial de  sobre  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
   thier  smash it    
 Referendum 
"Uso de niños con fines partidistas"... . En fin,  a lo Palestina . 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Ma domani si vota anche ad  per l'indipendenza della  ?
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
La  de los que nunca hablan en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
      Референдум в Каталонии 
Supongo que el CM sabrá que determinados tuit están tomando partido por una determinada ideología.    
Esto solo se resuelve hablando, hablando y para finalizar hablando.  
Aupaaaaa  bravoooo!
 ya está en  con motivo del  
Da  per il  sarà una lunga notte: asse con Madrid caldissimo.  Proverò a raccontarla LIVE • 
Hace dos años tuve la oportunidad de “pulsar” la realidad en  durante la celebración de las... 
Y de nuevo. Así no, así no   
 
Retirada en  una partida de huevo en polvo contaminado que no llegó a venderse 
Retirada en  una partida de huevo en polvo contaminado que no llegó a venderse 
        Митинг в поддержку единой Испании проходит в Барселоне
Katalonien! Zeig wie Demokratie funktioniert und geht morgen abstimmen!     
No nos engañan,  es España!
The latest The Cid Andrade Daily! 
 la  silenciosa no independentista empieza​ a despertar!!! Vamos!!! 
Franco again     
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
Una  'a la vasca' costaría 16.000 millones de... 
El enigma del quinto cerdito.Estoy seguro de que a  le encantará.     
El referéndum sería un perder-perder para  y  y para toda Europa 
Lo de sacar las banderitas a la ventana perece una memez, lo hagan con la de España o la de Cataluña independiente. Pena me dan los dos radicalismos.  
 Miles de manifestantes contra consulta catalana 
Butarque (la afición pepinera y la atlética) canta “Que viva España” y “Cataluña es España”.   
A horas del  de   quien sede, comienzan las apuestas, lo mejor para vos, lo que dios mande!!!!
Bonito    , los separatismos son anacrónicos
 se echa a la calle y se une contra el desafío secesionista catalán 
Esta mañana no he visto a nadie con una bandera no constitucional, en cambio en  he visto muchas 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   NicolasMaduro
Esta mañana no he visto a nadie con una bandera no constitucional en cambio estos días en  he visto muchas 
Noche de transistores.    
La "cara al sol" de verdad provoca ceguera periodística     
Portada de  para soci  se la juega... y  también. Claves principales del  Por 
 El saludo fascista cierra la concentración en Madrid contra el referéndum catalán 
Polícia fecha mil seções de votação e pais acampam em escolas na véspera de plebiscito da  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Los uniformados que van a  a impedir q se vote, no son los míos. Los q quieren votar tampoco. Yo soy  socialista
Nadie como este mosso ha reclamado con tanta hondura y dignidad ciudadana respeto a la ley y la democracia  
   
The latest The Luis S. Grigolin Daily! 
 todos los que han salido hoy a las calles en toda España eran unos fascistas y unos nazis no?  
Un grupo de periodistas y activistas crea  para cubrir el 1-O en varios idiomas.   
Madrid asegura haber dado "golpe logístico" a referéndum independentista de  - 
Y mientas tanto…  no es  pero sigue la represión :. 
El Estado español intenta bloquear  en  de Relaciones explica su inconstitucionalidad 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 1-O Gritos de  en la marcha de miles de personas en  contra el 1-O
Sus insultos y mentiras ya no nos hacen daño. Ya no   
The latest  QUE HISTORIA TAN MARAVILLOSA! 
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en  |  | EL PAÍS
Dolça terra sempre en lluita   
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Pues yo también opino sobre  un problema de oligarquía En "Si es que a esto se le puede llamar vivir" 
 : Madrid ordena la clausura de 1.300 centros de votación previstos para re referéndum 
 destacando como líder de la oposición en  los otros dos ( y  a x uvas... 
  Europa valida a Barcelona como candidata a sede de la     
La "izquierda" niega a Marx y a Lenin cuando hablan de la autodeterminación 
Claro, seguro que ustedes ya tienen la solución para  y para el resto de  
Ls auténticos ganadors d este embrollo fatal no s   ni  ls d  lsdemás 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Obviamente, los que quieren legitimar una votación sin garantias democráticas no son demócratas     
Va por Joel! Accésit para Manuel Liñán e Inmaculada García  
Nunca he podido votar que España sea una república o la eutanasia sea legal, pero ahora resulta que a  no le dejan opinar. 
      
Hoy en Plaza San Jaime de   
Guindos niega que haya ofrecido a  un cupo como a País Vasco 
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana 
O referendo da  passou a ser um ato anti-fascista 
Bueno, E.E.U.U., a partir de la semana que viene cambiará su discurso y está dispuesto a reconocer la independencia de  ¿qué tal?
A buen entendedor, pocas palabras bastan.   
Ha llegado un momento en que  aburre,  aburre,  aburre... el  aburre... vaya mundo mierda.
Views      
Dicen que España es democracia y todavia hay reyes y nobleza mantenida por el pueblo. Ya paso la ilustración amigos.  
 | Gobierno español equipara separación de  al “Brexit” 
La Cataluña silenciada se rebela ante el 1-O en las calles de Barcelona 
¿Es justa la reivindicación de  ¿De dónde surge? Buscamos el origen histórico del  
    By the time you vote, it's midnight in Seattle.I'll watch the  & be with all of you 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
He visto dos tipos de movimientos colectivos impresionantes e inusitados en un mes:   por los  y  con el 
          
  
  a esta hora aún hay manifestaciones a favor y en contra del referendum .
 intentarán desalojar los colegios , será dificil como no sea por la fuerza y 
          
Somos  , somos  . Servicio de noche para que se respete la legalidad en  
Querida  he visto que estás en  por seguir el  Pero yo ahora sigo  para centrarme más
La democracia según los secesionistas:           
           
Los jueces y magistrados de  contáis con el apoyo incondicional de  en el servicio q prestéis mañana a todos los ciudadanos
Хочу поддержать каталонских товарищей в завтрашнем референдуме о независимости Каталонии !!!   
Sensación de q va a pasar algo en  Espectador de  Apoyo a  y a  del color q sea.
 Mañana se lo impedirán las fuerzas d seguridad y las  su País se llama  su comunidad  
     ☭        
Hoy (sin niños y sin carritos) ha salido la mayoría silenciosa a decir a la minoría escandalosa separatista que  es y será 
 busca decidir en un referendo si se mantiene como parte de  o si logra su separación: 
Quebec,Escocia,etc.nunca tuvieron gobs tan parciales y manipuladores como el d la  d hoy    
 Las claves del  el mayor  al    
CON PESTE MASONA FINANCIADA X SOROS NO HAY NADA QUE DIALOGAR SOLO APLASTAR A LOS GLOBALISTAS EN ESPAÑA   
            ☭
Que emoción la vitalidad de los  ! Vean esta manifestación por su patria  ! En  !   ! RT
La educación en  es sólo la educación en el odio. 
Pablo... tenemos un  en casa... y vamos a ver como le damos la vuelta a la situación y a convencer a la gente que no vamos biem. En  tomamos un camino, pero no nos gusta que los que cantan "A por ellos" tomen las riendas de  . Construyamos 
Félix Ovejero: Una izquerda antinacionalista todavīa es posible 
  todos se preguntan como y cuando se votará.
Se acerca el  se avecina lio...  
Leo muchos comentarios en  sobre no sé qué de un    y  ¿Alguien me explica qué pasa?
            ☭
Pues yo estoy en contra de la independencia de  no se dejen España! 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
 clausura 1.300 centros de votación en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
            ☭
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT NicolasMaduro RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
            ☭
 acontecimientos que explican conflicto de  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en   Vía NicolasMaduro
La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
RT:  :Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Pues mucha suerte. Yo creo que lo que va a pasar en  no será bueno para nadie en principio, después... No sé.
   es  lo q  hacen los independentistas es secuestrar la Constitución y pedir rescate mediante  ilegal
            ☭ 
La más significativa y valiente, en "territorio" hostil.¡ es 
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
"Ahora que estamos juntos, digamos lo que tú y yo sabemos...Digamos NO"     
   Dejo un texto, considero q tengo derecho a decidir sobre España 
REPUBLICOS EN VENEZUELA 
Esto no eres tu y tu gente?  
            ☭
     
 VOTA: 163 colegios de los 1300 vigilados por los Mossos están ocupados.
Por si quedaba alguna duda: yo tampoco me siento español.    
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Los fascistas españoles quieren que España sea "una grande y libre" y los  fascistas catalanes, lo mismo para  Yo al margen.
Acredito sempre que é possível o consenso... até ao limite... até ao último segundo. Conflitos só mesmo os inevitáveis 
Observadores Internacionales en  estatus extra-oficial , su estatus pasará a oficial en caso fuerzas Seguridad se excedan 

            ☭
 da por "anulado" el  catalán tras el golpe a su logística informática 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Desde mañana  nunca volverá a ser la misma va a necesitar mucho del resto de ESPAÑA para superarlo. Pero  
 en la q unos -hoy- españoles deciden irse con lo q es d todos, comparable q mayoría decidiera soltar lo q considerara LASTRE
Termina la reflexión, llega la hora de la responsabilidad en  "Cataluña, los trenes han chocado" 
PRETENDEN DARNOS LECCIONES DE DEMOCRACIA...!!!  clausura 1.300 centros de votación en  
Y que les llega la "democracia" uniformada   
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave 
Si siguen  y  empujando hacia fuera  saldrá de 
Barcelona hoy. Espero que tomen nota en Moncloa y en la Generalitat. Tras años de disparate solo espero 24h de normalidad  
 de  cierra centros de voto en  pero la resistencia sigue 

Escuché a varios argentinos decir "ya casi tenemos la independencia" que tenés??? Vos no tenés nada fantasma! 
¿Cuánto dinero se gasta  en sus embajadas e independestismo? Ese capital podría ir a obras sociales.
¿Es un tupper? ¿Es una caja de Ikea? ¡No, es una urna! | Verne EL PAÍS 
"La distribución de recursos fiscales por parte del Estado español es una de las principales demandas de  
 ¿Que fue del 'Amics per sempre'? 
Un 67% de los lectores de 'Bolsamanía' quiere que  
Cuidado con el  del  en  
 
Esto también es el pueblo de  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Quisiera ser tan alto como La Luna, ¡Ay, Ay!, como La Luna, como La Luna. Para ver los soldados de  ¡Ay, Ay! de Cataluña...
 d'Estat, en ruta"  vs  documental 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Rajoy hablando de democracia y libertad en  HA HA HA. Hablanos del  de  Dictador, corrupto 
Vea la tremenda somanta de Évole a  
 Aunque llueva haga sol en   y  trabajarán allí por la ley como en toda  
mismos colores mismos sentimientos     # sentimientos   
La estelada es ya símbolo de revolución y rebeldía como foto Ché o la lengua Rolling. Es su 1ª victoria. Es ya un souvenir más  
mismos colores mismos sentimientos     # sentimientos   
 posibles escenarios para  en  del     
Se agradece que todas las manifestaciones, de cualquier signo, hayan sido pacíficas. Los extremistas son minoría    >< 
The latest La Tecla Informal! 
Diario escocés publica sondeo sobre 1-O en  
Sres políticos de   !!!que culpa tenemos todos los ciudadanos de tan pésima gestión ...se les ha ido de la mano..qué triste
El Gobierno da por anulado el  ilegal de  con el bloqueo del sistema de recuento telemático de los votos 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
En estos momentos sólo espero que todo el mundo salga ileso mañana en Cataluña, esté del lado que esté.  
Forma part de l'Eròtica guerrera    
.       Oren para evitar la sangre en 
RT   Están usando a niños en  
RT   Están usando a niños en  
¡El último "BAIGORRIA 2020" Diario Digital del I.A.R.A.! 
  ¿QUIERES QUE  SE INDEPENDICE DE  DAME TU VOTO 
Estoy pasando mucha vergüencita con el tema de  Por ambas partes. Horror.
La  hispana, la Cataluña real, hoy se manifestó en la plaza de San Jaime ( 
Análisis del histórico  en  que será este domingo.  
Lo que pasa en Catalunya es lo mas importante que ha ocurrido en Europa desde la caída del Muro de Berlín   
Todo listo para el comienzo del programa especial de  en  TV   
 En  hay un problema, y si los políticos son incapaces de resolverlo, que no nos sorprenda una DUI, nos la estamos buscando.
El  dispuesto a romper con una supuesta  independiente  
 
.  No tienen reporteros en  queremos evitar la sangre alli. No ha ido nadie?
Un amigo holandés acaba de hacerme un  antológico: "¿eso de 1-O qué significa? ¿ 1  0?"         
Esto NO ES  porque  no es una nación. Es simple Separatismo o Secesionismo.
 | El ICS anula la OPE que dio plaza a 361 enfermeros.    
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
 pone a disposición de los agentes de la  comisionados en  sus servicios jurídicos  
 La (no) estrategia para vencer de la izquierda anticapitalista frente al derecho a la autodeterminación 
* ¿Ningún político va a hacer AUTOCRÍTICA? Tenemos lo que votamos...     
 ¿Qué ha pasado en   desde la consulta del 9 de noviembre del 2014? 
Si tanto quieren q haya un  q lo haya, haber cuanto aguanta  siendo independiente de  y de 
 VOTA: Ascienden a 527 los colegios ocupados para evitar que ingresen fuerzas de seguridad.
 TANQUETAS POLICIALES ARRIBARON A  DÍAS PREVIOS AL REFERENDUM   llike/follow/share/comment 
Cuando  habla de dictadura en  Tribunal  prohíbe a  difundir información del referéndum de  
  cada día me hago más fan tuyo  
" de   en prisiones españolas, en estado desértico,se buscan  dispuestas a repoblar" ( )
  
le averguenza admitir que sin catalan no se puede ser funcionario en  ? 
Recordatorio para los que piden “dialogo”   
Quieren República no monarquía. 
No me preocupa el  me preocupa q los fascistas q hoy estamos viendo campar libres van a seguir ahí cuando pase lo de  
 y yo querría  para q en  no se hiciera política en los colegios, clubes deportivos, iglesias..¿Nos dejáis?
Retweeted teleSUR TV (   clausura 1.300 centros de votación en  
Académicos norteamericanos: "El nivel represivo en  no se veía desde la dictadura de Franco" 
Es por esos que hoy están allí sufriendo, y por otros que estuvieron y por desgracia ya no están, que defiendo a  dentro de 
E penso que será um dia histórico. Infelizmente, não no bom sentido.   
Un buen sitio para exiliarse de los idiotas mentales de la Generalitat y el PP  
The latest Diário de Ana Magal! 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Retweeted teleSUR TV (   | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
          
Opinión:  el viejo truco de la  
        
Que bueno este vídeo de Isa Pantoja hablando de Independentismo     
Cuando todos te preguntan sobre  
The latest Diário de KnightHiryuu! 
Gobierno de España clausura mil 300 centros de votación en  para impedir su deseo de independencia  
Gobierno de España clausura mil 300 centros de votación en  para impedir su deseo de independencia  
 Una Cataluña independiente no podría ser parte de la Unión Europea 
'Cara al sol' suena el himno falangista ¿Quieren atemorizar?  
 dice votó por correo en el referéndum de Cataluña este domingo 
Millones d españoles estan conociendo alucinados como se les ha estado ocultando durante años la información sobre l q sucedía en 
Shows its true colours!  
Los independentistas ocupan colegios en  usando a niños puño en alto 
¿Primera víctima del  en  
Ni en mi nombre ni con mi silencio  
Dedicado a mi querido Puchimón y a sus secuaces de libérrima factura...  
          
Suerte para mañana 
The latest Platikasep Journal! 
 acontecimientos que explican conflicto de  
Soberbio  que pretende arrancar la legalidad de  y se a porque le han pretendido arrancar una pancarta. Lástima que el chico no lo consiguiera.    
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
La guía esencial para entender el caso  
Que mañana puedas trabajar con la mayor normalidad posible  
¿creéis que mañana los catalanes podrán votar libremente en el referéndum? 
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
 |  a un día del referendo independentista 
Convocan este domingo en Vara de Rey una concentración en favor de la unidad de...   
Si  se vuelve independiente, mi barrio Barcelona ya no será el mismo.
Hoy en la convocatoria vecinal para rechazar la ilegalidad del Referéndum de  y apoyar la unidad nacional 
Presentación del libro “Teoría del  Disenso” 
Lo de  se arregla jugando a piedra, papel, tijera, lagarto, spock, pero nadie quiere ser el primero en explicar el reglamento.
   
En vivo | El referéndum por la independencia de  últimas noticias

Una muy interesante lectura. Dos medias Catalunyas, Xavier Sardà 
Me parece tan vergonzosa la situación en  ,menuda imagen proyectamos al exterior de civilización Europea sXXI. 
The latest  Diário AiRtOn SiLvA ! 
Así explican en algunos hoteles el  en  "elecciones". No van desencaminados... Tarde o temprano llegarán... 
         
The referendum: Civil war    
Yo también           
Patético, mira q confundir independentismo con golpismo... Ya t puedes meter x dond quieras tu gobierno español, a  poco le importa
Ayer  hoy  los síntomas del acabose    
RT teleSURtv:  |  a un día del referendo independentista 
Festa Major de la Barceloneta!        
Me parece una vergüenza que los mossos creen atascos de más de 20min por aparcar mal sus coches.   
Pues después de ver a los  de mierda cantando el cara al sol con  ¡que  se independice, que me voy con ellos!
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 independence vote: What you need to know 
"Los comparan con los Navy Seals de Estados Unidos" dice El Español     
   
 la legalidad, no en el Congreso de los Diputados,sino de forma "alternativa", Sardá dice q Merkel dirá algo..

Perché per la Scozia Si è per la   No ?  Qual'e' la differenza ?
¡Cospedal últimas noticias está disponible! 
  
  | Spain must respect fundamental rights in response to Catalan   rights experts 
Referéndum ilegal de  
Y los policía que estan en el barco ese de los dibujos mañana si gana   piden asilo político allí os imagináis Jajajja 
Urnas para el 1-0  
The latest I love Galicia! 
Millones d españoles estan conociendo alucinados como se les ha estado ocultando durante años la información sobre l q sucedía en 
Me ha gustado un vídeo de  (
Perché per la Scozia non si è fatto tutto questo casino ? L'auto determinazione dei popoli che fine ha fatto ?  
 Independence Referendum: What’s at Stake? 
 ... no había pensado en la opción de enterrar a 
¿No es una contradicción que mande a tomar por culo al que no quiera estar en España y no deje independizarse a  Digo... 
60 abogados, 70 observadores y 25 psicólogos para controlar la represión en el 1-O en  
60 abogados, 70 observadores y 25 psicólogos para controlar la represión en el 1-O en  
Referéndum ilegal de  en Barcelona Hospitalet 
 mantém  apesar de advertências do governo espanhol 
 lidera el debate sobre independencia de  
 Activistas y medios alternativos crean una agencia para informar del     Un medio, para un día,... 
No sé si sentirme bien porque se otorga soberanía a un pueblo marginado, o mal porque el mundo se divide cada vez más 
Si, hay fractura social, pero no solo en  en toda España, y va d pobres y ricos 
Diálogo y entendimiento deben ser las palabras mañana en 
Attention ! Ils commencent à sortir du Port, a chaque fois en groupe plus grand, il se murmure que l'heure clé sera minuit.  
O pior medo de Rajoy vai-se alimentando das ações de Rajoy.   
   ¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?
The latest ALENGUASUELTA! 
Otro país, así es como han debido salir. Con paz, con convencimiento, no alentando la confrontación.   
 Cuentas + influyentes:         Vía  
Algo está pasando en Cataluña y España     
Las 7 'fake news' que nos deja el referéndum 
 diz que maioria das possíveis seções eleitorais para referendo da  foi fechada 
La noche mas larga de Cataluña    
Barcelona            
Porque somos  y   y  decimos NO al referéndum separatista de  
Si  fuese  el GobEsp hubiera declarado alerta 5 tras los atentados   O es que no fue un atentado terrorista?
Cosas de  que debes saber  
Acá dicen que es el líder con mayor proyección social y política de  
 La Generalitat busca que  sea su mediador con el Gobierno de España
The latest Se dice en ...! 
¿ debería ser una nación independiente?
Un sinvergüenza más incumpliendo la  para proteger la clase alta  q sería dictatorial con el resto d  d  
Muy fan de la foto de Gabilondo. Monstruos de la       
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
  Estáis viendo la que habéis liado en  !!!! Si tubiese un mínimo de dignidad el lunes deberías dimitir
¿Cómo era eso del " ens roba"?  es la que roba... a  y a tantas otras...   

Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Qué risa tía Marisa !! Los muertos de  ningún caso. Claro!  mola. Los  os molan.
¡Mantente informado, sigue y comparte... ROSCIO INTERACTIVO EN LA RED SOBERANA! 
 posibles escenarios para  en  del     
         
Libertad a la gran Catalunya su independencia es un derecho y se debe respetar le guste a la monarquia Española y sus corruptos 
¡Orden del Tiempo está disponible! 
Diputado   declarará  si el  evita el  : 
   ¿Prefiere usted eliminar el  y pasar a un EstadoCentral sin autonomias ni diputaciones?
 | Aumentan las tensiones en  a un día del referéndum independentista 
Después del 1 viene el 2, el 3, el 4... y muchos más. Así pues, mañana, no rompamos más puentes que luego cuesta mucho rehacerlos. 
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
Acabant jornada reflexió!1imatge val més q mil paraules!        
Suerte estas próximas 24h a   y mucha paciencia para a velar por las libertades y seguridad en  
MUCHA ATENCIÓN: Esta es la liga en donde jugaría el  si  se logra independizar de  
Están deteniendo a observadores internacionales en  
RT AsambleaHuesca:  Activistas y medios alternativos crean una agencia para informar del     Un medi… 
El Guri Paranacero Diario is out! 
RLC (2017-08-16) Alberto Franceschi: hay que ser abstencionario 
"Quien sea capaz de llamarle fascista a Serrat es un gilipollas", dice Iñaki Gabilondo en la  
¡LIGA CATALANA! Conoce los rivales que tendría el  si  se independiza de   
O engajamento político do futuro assim como a repressão política do futuro foram criados nestes dias na  
Que viene la    
...porque  es de todos los españoles y no solo de los catalanes  ¡¡Viva 
Líderes de la  respaldan al gobierno español ante referéndum en  | 
 a un día del referendo independentista 
La organización que están teniendo les catalanes es admirable. Mucha fuerza Cataluña   
El referéndum es inconstitucional es ilegal, pero además sería un perder-perder para  y  y toda Europa 
Ha llegado el 1 de octubre, ell día del  en  La jornada en directo 
Ya es 1 de octubre. Los jueces y magistrados de  sabéis q contáis con el apoyo y el afecto de todos vuestros compañeros.
Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Respeto, pluralidad y convivencia  
 acontecimientos que explican conflicto de  
Estaba yo buscando un emoji con la bandera de  ...  uiiii casiiii.... Mirad:  Esta si que existe. Porque es un país de verdad
Las   aumentan un 2.000% su actividad a favor del  en    
The latest Diário Míriam Martinho! 
Enhorabuena! También he votado, por correo. Un deber y un derecho, que les quieren negar en   
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
 es  ¡Lo mires como lo mires!
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
Retweeted Ramón☭ (  Están deteniendo a observadores internacionales en  
 Iñaki Gabilondo for president!!! que desastre más grande lo de    
Gran entrevista a Iñaki Gabilondo. La recomiendo   
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cuándo los ciudadanos de  no quieren mantener los inmigrantes, los vagos, vagabundos de lo resto del país - los acusan en ser Nazi 
Seguro q solo es una parada en  Mañana seguro q van esos 10.000 efectivos a por los corruptos. Espera, me olvidaba quien les paga
The Journal of eberda_is ready for you! ..they read news.. 
¡ROBERTO LOMJE, NOTICIAS del día está disponible! 
Y recordar mañana hay función, no sé a cargo de quien correrá la     de los medios y sus mentiras?
El  está en 1 en los to trends del  en España. 
1 de  y  sigue siendo de 
 hace 50 años, tiempos de Franco, entonando "Cara al Sol" y saludos fascistas. Oh! Disculpen, es hoy...  
Es evidente que lo unico que parece preocupar de la independencia de  es ese dinero q aporta.  Los catalanes si eso... Ya otro dia.
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Cronología para entender el conflicto entre  y  
 es    .       Cataluña España 
¿Se sorprenden que en España no dejen hacer el referéndum de  No olviden que​ por algo sigue siendo un reino. 
¡El Diario de Léo Santos está disponible! 
Cronología para entender el conflicto entre  y 
Ya estamos a  y desde  sin miedo y sin complejos, sólo dos palabras: ¡Viva España!  
Mi sudor, mis impuestos gastados en vuestra PUTA BASURA de la  .  Juro lo vais a devolver € a €    TIC-TAC-TIC
   cómo se puede pedir un diálogo nacional cuando no se puede hacer un debate en plató... cacofonia total!
 Are you ready to be independent or not ???  
Ezin dut lorik egin Herri bat daukat betazaletan trabezka  
¡  es   y lo seguirá siendo !
... força Catalunya! 
 5 claves para entender la tensión en  por el referendo de independencia del 1º de octubre 
Viva la nación muerte al estado chavista 
RLC (2017-09-15) LA NOLUNTAD DE DEFENDER ESPAÑA. LLAMADA AL EJERCITO 
   
The latest Leituras do Afonso! 
Enjoyed a  or two tonight, so I’ll say “Sleep well”.  Hoping for a positive and peaceful result in   
  
    
Por qué no sale en los  ? Porque eso pasa desde hace ya días y días..   
   Pido que todas las partes pongan de sí, y que se Difunda el sentido común.La convivencia debe prevalecer 
¡LeopoldoQuezada está disponible! 
Letra desde Francia para Catalunya y los Catalanes :        
Lo que está en juego para   
  Bueno, pues molt be, pues adiós.
De fiesta!!!!!          
1-0 .... me encantaría de que es el partido!! Y ¿Quien gana y quien pierde?  
 ninguno citando q despues del dia 1 toda España, mas reacia al pueblo catalan, sino al tiempo Y no lo merece 
 el tema del que no se habla en  por culpa del (o gracias al) referéndum de  
No nos engañan.  es 
 El Gobierno da por anulado el referéndum mientras el soberanismo se moviliza 
 El Gobierno da por anulado el referéndum mientras el soberanismo se moviliza 
Como acabar con un imperio   
¿Confundido con el referéndum de  La disputa entre  y el independentismo catalán del 1 de octubre
“El consenso político degenera el idioma” 
Hoy se juega a los bolos        
Hoy se juega a los bolos          
Ya estamos a  y desde  sin miedo y sin complejos, sólo una palabra:  
'Ni  ni  han vivido en toda su historia una época tan prolongada de paz, libertad y progreso. Ello ha sido posible gracias al consenso, al acuerdo, al trabajo en común'  
¡Energías de Málaga está disponible! 
RT  Por que Rajoy apoiou a consulta ilegal da oposição venezuelana, mas impede o referendo no  
De eso nada , el 23f no tiene patagón a esta chorrada se las urnas  , el lunes todo seguirá igual en 
'El escudo de la libertad' por Fernando Savater: 
Helicopters over the city of  helicópteros sobrevuelan    
A oto jak wielu Hiszpanów, łącznie z rządem, postrzega demokrację     
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
La realidad es que la mayoría de  no estará en la calle el 1-0. 
 O Goberno dá por anulado o referendo e o soberanismo chama á mobilización 
Que mal formar parte del censo de esta ciudad. Vómito al verlos，me sangran los ojos, demasiao pal body...  cogen dos más? Sisplau! 
 En  5,3 millones de ciudadanos están convocados al  por su independencia…
    Votar en referendum ilegal = voto ilegal = 0 
Usáis la unidad de España y el conflicto c/  para ocultar vuestra corrupción. Os saltáis la Ley cuando os da la gana, menos cuentos
Diacrítico - Postal: Referéndum catalán 
"¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?", es la pregunta de este 1 de Octubre. ¿Qué respondería usted?
O clima de tensão na  tem tudo para descambar para guerra?  (Via    
Me voy a dormir con el deseo de que mañana no tengamos que lamentar incidentes en 
Hoy en las calles se pide  Y la Policía detiene a observadores Internac. e insiste en desalojar centros electorales n  
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
En lugar de fijarnos en lo que nos hace diferentes, por qué no enfocarnos en lo que nos une?   
Si se producen las elecciones en  (que está por ver) ¿Alguien piensa que va a salir el no? Después de la que están liando..
 lista para desafiar a Madrid con un  de  
-Voy a robar un banco -Vamos a dialogar -En serio, lo voy a robar -No, diálogo -¡Ya lo he robado! -¿Ves? ¡Por no dialogar!  
       
 clausura 1.300 centros de votación en  
 
The latest The Renewables daily! 
The latest 
¿Por qué  busca independizarse del Estado español? Te lo explicamos 
  Consellera de Educación en  ,NO sabe hablar Español. Y Vd  ? Pobres niños!!! 
... e se avete ancora dubbi che sia 1rivoluzione colorata date 1occhiata agli articoli come questo    
Para enmarcarlo    | En 4 años se le fue el respeto  
The latest SARAU CENTRAL! 
 Algunas claves para entender “el proces” catalán 
Guardiola ha votado por correo.Guardiola debe estar empadronado sin vivir en  . ¿Puede votar?¿Dónde paga  sus impuestos?
Momentos fuertes de la cuenta regresiva hacia el referéndum de    FOTOS&TEXTO   
Video: Cataluña: imposible confirmar si se llevará a cabo referendo 
.   Democracia al estilo "Españistan"
  Reparten un millón de papeletas para el referéndum separatista de  
Academia de    Nominación “corto independentista” a la mejor escenografía golpista     
. you are so stupid Mr Assange.  
Rápida aula sobre la  
España ahora sumida en una crisis política ante referéndum mañana 1 de octubre donde los catalanes deciden ser una nacion soberana e independiente de España Autoridades de  dicen si, gobierno español declara consulta de independencia ilegal por violar constitución. 
  Vor Unabhängigkeitsreferendum: Tausende Katalanen demonstrieren für Spaniens Einheit 
Hace 25 minutos que ya es 1 de Octubre en toda  Mucha   
   Tan bella y pujante debería encontrar la fortaleza para unirse en un diálogo hoy.  
A ver si se acaba esto de  y volvemos a Venezuela... que ya se echa de menos !!!
No sé lo que pasará mañana en  pero espero que ningún delito quede impune.
Se cae skinhead por querer quitar letrero que dice "más democracia". Contexto: el referendo de la independencia de  
 | "Pourquoi Madrid veut garder la pépite catalane"   
Que gran Nivel de Politicos de la nueva potencia europea.   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
La Unión Europea en vilo ante el mayor desafío de la democracia en España  
moxcatelli * Daily já saiu! 
Las redes prorrusas aumentan un 2.000% su actividad a favor del referéndum en  
Que el odio no se imponga entre la sociedad y que las posibles heridas cicatricen lo más rápido posible. Juntos somos más fuertes 
¿Tan difícil es leerse la constitución antes de hablar sobre si el referéndum es legal o no? 
Video: Cataluña se prepara para referendo y Madrid busca impedirlo 
Deberíamos de estar todos en  frente a los  así sabrían quienes somos 
Claves para entender el referéndum de  
Tremendo pleito está en  por el referéndum mañana
Catalunha em clima de tensão na véspera do referendo separatista 
Vamos  , todo el planeta te quiere libre e independiente. El lunes quiero el titular: nueva república en Europa, 
Para cuando estos pájaros que nos han robado durante 20 años a los catalanes van a la carcel?    
Check my latest article. Very useful info!! NAVIGATE WITH KNOWLEDGE 
 El referéndum por la independencia de  
El Estado español lanza a la Guardia Civil y Policía Nacional contra la población civil de  La represión es dictadura. 
Ah, y antes de que todo suceda: Yo estoy a favor de la independencia de  .
Sentémonos a hablar con más cafeína y menos testosterona. Mi rechazo, no es democrático ni legal. Fractura  
     
Entiendo que en el  querran votar solo los SI, por lo tanto ¿qué sentido tiene la votación?  
Así que el gobierno español está en contra del referéndum en 
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente?  
¿Logrará  ser una nación independiente? 
Claves para entender el referéndum de  
Junqueras: "Si votamos todos, Rajoy y el PP caerán" El vicepresidente de la Generalitat, Oriol 
 cuando termine con el muro en México venga a España y construya uno en  .
Hoy es el día del golpe de estado en  vamos a ver si  se hace algo o la desidia nos deja sin país. 
 7,5 millones de personas ¿cuánto es una mayoría?     
¡EnocNews está disponible! 
 7,5 millones de personas ¿cuánto es una mayoría?    
Quiero hacer estos referéndums:  independiente  las CCAA  o República     ¿PUEDO VERDAD?
INTERNACIONALES |  vota si se independiza en medio de tensión e incertidumbre  
 posibles escenarios para  en  del     
Tanta Tonteria en  vais a pasar por alto que a las 19,hora española,juegan los  contra los   
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
No pasarán...no pasarán. 
Preocupante actualidad que también influye en  y  hoy en  evitamos el asunto en este medio sectorial,como otros 
 un referéndum que tiene en vilo a España y Europa. Que pasará el lunes? 
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
Anjoka não são os esquerdistas que querem separar a  Este movimento independentista é essencialmente burguês.
 Referéndum en Cataluña: los independentistas prometen ignorar el ultimátum de la policía y defender 
  Respetable que gente apoye la separación de  Yo deseo que siga perteneciendo a  En Hispanoamérica los estimamos.
Dilema da democracia contemporânea: um governo tenta impedir q uma votação aconteça 
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
 acontecimientos que explican conflicto de  
Impresionante  
Los agentes desplegados en  no duermen. Ya están en marcha, de paisano y uniformados.  
The latest Cheribar Lifestyle! 
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en 
 neutraliza centro de datos para   en su intento de invalidarlo y reprimirlo   
SUCESOS SEMANA  La Barcelona silenciosa toma las calles y grita: "Puidegmont a prisión"  
 acontecimientos que explican conflicto de  
The latest entuxsentidos Noticias! 
Rajoy está a tiempo de no aplicar actuaciones policiales irreversibles que puedan ocasionar desgracias personales en  
A partir de mañana  seguirá siendo una comunidad autonómica de 
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
Miles de personas desfilan en  contra la independencia de  ► 
 |  a un día del referendo independentista 
  hoy elije si se va o se queda y yo decido abrirme un 
Ñ sou por independência, mas por direito de  votar.Intolerável q Rajoy/PP ñ tenham negociado novo estatuto autonómico ou referendo.
Bilbao: miles de personas apoyan el referéndum en  
En las próximas eliminatorias mundialista  jugará repechaje contra  
¡Interfriends Prensa está disponible! 
The latest Leituras - ProfªThaiza! 
Perder los huevos  literalmente por 4 Golpistas, es una verdadera desgracia    
Visca Catalunya  Lliure .  
Una elección que genera una grieta insoslayable en la unidad territorial española...    
Que ha pasado hoy, desde  y  
DESDE VENEZUELA OS DIGO SOIS UN DICTADOR  
"El indepentismo se cura viajando" Y leyendo y estudiando.   
  Hay 6.000 urnas preparadas para el referéndum separatista de  
Fuerza  Los fucking ancestros del rey que los declara ilegales abuso del pueblo mexicano por 300 años.
¡Periódico Códice Noticias está disponible! 
 quem diz referendo ilegal,deve achar 1385 e 1640 hiper-ilegais! Questão ñ é jurídica: é política.Ñ o admitir é incitar violência
La demanda de  por la independencia es de larga data. Si la Corona española no pudo cumplir su function de unidad, ya está demás.
 Diputados españoles exigen a  que suspenda el referendo 
"La guerra por Orwell" por Merrick Wells 
¿Quién ahora apoya el  de  Pues Venezuela y dos tribus antropófagas africanas.  
 Não sou por independência,mas sou por direito de votar. Condeno Rajoy/PP por ñ negociarem novo estatuto autonomia ou referendo!
Por orden de  Guardia Civil y Policía Nacional han invadido  Democracia sin libertad de expresión no es democracia. 
 
 muy bien por ellos se liberan de unos Reyes inútiles, busquen un gobierno moderno YA no mantengan una familia parásito
 Dos opciones en el referéndum de  
 bloquea voto telemático para referendo separatista en  
QUE DEJEN AL PUEBLO DE  DIRIGIR SU DESTINO Y SE DEJEN DE PALABRERÍAS COMO LAS DE VARAS LLOSA.
 31,900 km2 ...7.5 millones de habitantes.Encuesta reciente Sí 41% No49% en el referéndum(NTN24).
If  declares UDI it will make  look like a tea party. Are you ready   ?   
 Hoy, como todos los días, el que no quiera ser español que se vaya donde le salga de ... pero el territorio que es España se queda
No  no digas que Guardia civil todavía no ha salido a la calle en  Lleva dos semanas actuando y aguantando insultos
RLC (2017-08-06) Mensaje del General Antonio Rivero en apoyo a las acciones de CAGUARIPANO 
Catalans, Elated but Fearful, Brace for Independence Vote 
Veamos qué pasará mañana con  y 
VIVA  LIBRE, SEPARADA, INDEPENDIENTE....QUE SE LE BAJEN LOS HUMOS A LA ESPAÑA COLONIZADORA Y AHORA SERVIL DEL IMPERIO.
Que está pasando en  ? 
Que este personaje hable de  para atacar a   habla mejor de su tierra y déjenos tranquilos
Sinceramente no comprendo cual es el egoísmo con  coño de la madre vale. Déjenlos hacer su referéndum nojoda.
Constitución de  establece que el país es indivisible, referendo del 1-O tiene más fundamento emocional que legal. 
Centenares de profesores, padres y niños pasan la noche en los colegios para blindar el 1-O Al 
Retweeted Julio Astillero (  Ah, y antes de que todo suceda: Yo estoy a favor de la independencia de  .
¡< twitCdCarmen > está disponible! 
Ya es domingo en  y trae consigo una de las mayores pruebas a su democracia.  
Imágenes en directo de lo que está sucediendo en      
¡El Diario de Silvina Márquez está disponible! 
Aunque autoridades españolas han considerado el referéndum como ilegal,  decide este domingo sobre su derecho a ser una nación 
La policía cierra centros de voto en  pero la resistencia continúa 
Tots veurem què passa demà. Espero desesperadament que no hi hagi cap violència.   
Noticias: Aprender a vivir con un mapa mundial cambiante 
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 Con la separación de  toda  saldría perdiendo económica y culturalmente 
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
 ante el 1-O 
Votaren!     
Qeda justificado entonces acciones tan graves como las mencionadas?Llegado a un momento..Vale todo?    
La capacidad d los independentistas d mentir, d manipular, d marcar al q no piensa igual y d llamar nazi a otros, no tiene límite 
Familia es        en Barcelona, Spain 
"Votarem" suena a nombre de medicamento. Tal vez lo sea... 
Esta noche en  en el acto de inicio de curso político de  hemos recordado y reconocido a los compañeros de  
 VOTA: Un tractor se ha estacionado ante el colegio electoral donde votará el presidente de la Generalitat, Carles Puigdemont.
        
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
No sé qué va a ocurrir hoy domingo, pero sí tengo claro que me gustaría que pasara mañana.  
 todo mi apoyo, seguid así que una mecha puede encender y provocar un cambio para que España sea realmente democrática!
Retweeted Reuters Latam (   lista para desafiar a Madrid con un  de...
Quand l'état n'a plus d'autre dialogue que la force et la répression il est temps pour le peuple de se révolter !   
How the world feels about the reaction of Rajoy      
 La democracia española ante su mayor desafío 
 Autoridades de  no dan marcha atrás con el referendum separatista del 1 de octubre 
 La rebelión en  pone hoy a prueba la fortaleza del Estado  
 El presidente del Gobierno español, Mariano Rajoy, seguirá los hechos desde Madrid en contacto con el rey  
The latest ALENGUASUELTA! 
El cartón de hoy  
"Burocracia decisoria" por Pedro M. González 
Tribuna | Carnaval político en Cataluña; por Juan Luis Cebrián 
Un paseo por las Calles de  Auténtica APOTEOSIS de Arte Mudejar. ¡Emociónate!.  

Tribuna | La hora cero; por Mario Vargas Llosa 
1 wikileaks completamente pro-separatistas da  a demonizar 1 país de ' the Spanish fascists' E com 0 share para NO. O doce é J.A?
          
Alcarras (Lerida) los paletos del pueblo bloquean las calles.     
¡periodico la razón está disponible! 
¡Mantente informado, sigue y comparte... ROSCIO INTERACTIVO EN LA RED SOBERANA! 
Editorial | EL PAÍS, con el Estatut 
A donde cree ir  en un mundo global con un inicio ilegal, un idioma que nadie habla y sin ser parte de Europa 
 posibles escenarios para  en  del     
3 am llegando señales     
  La escalada de tensiones entre los gobiernos de  y de  llegaron a un punto crítico.
No seas demagogo! El cartel no se quita x NO ser  sino pq NO lo mereceís al olvidaros y dejar solos a la otra mitad de 
La imposible desconexión energética de   
 no conoce a  ni se imagina que existe alguien peor que Pablo Iglesias...       
       
omarbula:  no conoce a  ni se imagina que existe alguien peor que Pablo Iglesias...      
 no conoce a  ni se imagina que existe alguien peor que Pablo Iglesias...        
10 afirmaciones que sustentan el soberanismo catalán y no son verdad 
Ah, pero "Nicolás Maduro es el dictador", ¿verdad,     
Miles de Barceloneses salen a la calle en contra de la separación   
Viendo  me pregunto ¿Porqué el gobierno de  no pone a la policia que ha enviado a  para enfrentar esa mafia?
omarbula:  no conoce a  ni se imagina que existe alguien peor que Pablo Iglesias...      
Read             
Fotos: Medios de todo el mundo ponen el foco en Cataluña 
 clausura 1.300 centros de votación en  
¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia? 
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
Hoy será un día muy duro para  quien votará un referéndum para separarse de  Un ejemplo de resistencia. 
RT teleSURtv:  clausura 1.300 centros de votación en  
Retweeted teleSUR TV (  ¿Qué pasaría si  hace el referendo de independencia?... 
 Estado independiente en forma de república.  Ssssssssssiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
¡Fuerza 
Miles de personas salen a la calle en toda España para defender la unidad 
Mapa de la infraestructura de   y sus principales fortalezas económicas  
Sustituya  por  y verá que mágicamente el resultado es inverso. ¡Hágase la voluntad de Dios en los bueyes de mi compadre!
Je vous souhaite de devenir le 194e et que le dernier entré laisse la porte ouverte.    
RLC (2017-08-06) Llamamiento de apoyo a la operación David 
"La MUD como Podemos y Ciudadanos" por Heliodoro Rodríguez 
 | Gobierno español equipara separación de  al “Brexit” 
¿Amenaza Maduro con reconocer a  si declara unilateralmente la independencia? 
I need a list of the related  hashtags. Be aware that  has probably censored all of them.
Si  se independiza de España, animo  para mañana es tarde y de paso se llevan a la  y su combo.
 lista para desafiar a  con un  de  
Necesito una lista de los hashtags relacionados de  Tenga en cuenta que  probablemente ha  a todos ellos.
Mapa de la infraestructura de   y sus principales fortalezas económicas  
 lista para desafiar a Madrid con un  de independencia 
  
Una explicación detallada de qué sucede en   
RLC (2017-08-06) Llamamiento radiofónico emitido en Venezuela 
La democracia exigida por  encuentra expresión hasta en los pasteles ! La soberanía radica en los pueblos , decidieron decidir ! 
Mi nota de hoy en  sobre  Qué pasará mañana?  
 apoyando a Cataluña Convicción de ser libres del yugo español!  fuerza!  
ANC consideraría un éxito alcanzar el millón de participantes con el "sitio" del Gobierno El l 
Já se chegou a este nível  
RT Antonnic1: Están deteniendo a observadores internacionales en  
Bon día.    
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Alta tensión en   vota en un referéndum ilegal para decidir… 
Alta tensión en   vota en un referéndum ilegal para decidir… 
Alta tensión en   vota en un referéndum ilegal para decidir… 
 está con la secesión de  La reseña del ilegal referéndum es parcializada por el disparate del independentismo
 nos toca ser solidarias con la lucha de la democracia en  
‘Represión en  no se veía desde el franquismo’ 
 a favor de la independencia de  derecho de autodeterminación de sus propios ciudadanos
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
 se va a los colegios - Con humor, con amor, con inteligencia    
         
 |  a un día del referendo independentista 
La  pro  y las redes pro-rusas, todos los fachos, a favor  del referéndum en  
  
Esperemos que  no cometa el error de separarse... good night!!!
¡El último The Latinoamérica Daily! 
Instintivamente sou favorável a todos os que querem a liberdade. Viva a Catalunha!  
  informa sobre referéndum  
  
Un contrasentido insoportable la judicialización del  "Día D" para  y para sus 
Arranca el 1-O. Colas a las puertas de colegios electorales para poder votar.  
Conoce las diferencias clave entre el referendo del  iraquí y el de  
 Despliegue policial en  de la Guardía Civil y la CNP 
Mossos de escuadra seguramente no desalojaran los colegios de  Simulan cumplir con la Ley pero son alcahuetes de los secesionistas
 acontecimientos que explican conflicto de  
 El presidente del Gobierno español, Mariano Rajoy, seguirá los hechos desde… 
 El presidente del Gobierno español, Mariano Rajoy, seguirá los hechos desde… 
 El presidente del Gobierno español, Mariano Rajoy, seguirá los hechos desde… 
Unidad a la fuerza no es verdadera unidad.   
 Despliegue policial en  de Guardia Civil y CNP 
 SE VA - IÑAKI GABILONDO HABLA SOBRE  Y ESPAÑA 
Rise  and show democracy rises above facisim.      
Pasan de 7millones los habitantes de  Unos cinco millones son votantes. Separatistas aspiran a tener un millón de votos...
  ÚLTIMA HORA Una cinquantena de vehicles totterreny de la Guàrdia Civil surten del port de Barcelona, informa RAC1.
 | En el Instituto de secundaria Moisès Broggi, votantes esperan dentro de las instalaciones (Vía    
En  personas amanecen en los colegios para evitar su cierre antes del inicio del referéndum convocado por los independentistas. 
 , querer es poder , sigan sus sueños !!!
Se pone interesante 
But Martita, what if some want to be heard, live their own pride? 
 | Pancartas a favor del referendo en  se observan a las afueras de los centros electorales  (Vía  
Creo más en procesos de integración con autonomías que en las separaciones. Acompaño a los catalanes en su referendum.  
Cientos de catalanes empiezan a formar colas para votar en  
Podré contarle a las futuras generaciones que alguna vez  formó parte de España.
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
           
Democràcia       
 ÚLTIMA HORA Una cinquantena de vehicles totterreny de la Guàrdia Civil surten del port de Barcelona, informa RAC1.
Lo de  puede ser histórico...
 | En la Escuela Pau Vila los votantes esperan a las afueras la apertura oficial de los centros (  
Empiezan a llegar las urnas a los colegios. Arranca el día 
 posibles escenarios para  en  del     
También se movilizan muchos camiones de la basura en Barcelona... 
   Les urnes ja són als centres de votació.
TEMA SEMANA    nunca habría aceptado un referéndum en  
 pone a prueba su inesperada rebelión independentista 
 pone a prueba su inesperada rebelión independentista 
 se escuchan gritos independentistas: “¿alguien quiere más café? ¡Aún queda!”
 pone a prueba su inesperada rebelión independentista 
 Colega, su opinión (o la de la mayoría española) sobre lo que puede suceder con referéndum en 
 tem referendo pela independência neste domingo     
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
Madrugamos para votar      
En  toda la información minuto a minuto sobre el referéndum en Cataluña    
Claves para entender el referéndum de  
Sea legal o ilegal, se realice o no  el referéndum en  lo cierto es que en  la confrontación será más intensa y extensa.
vengan vengan eso de  va estar muy 
 Independiente!  Hijo de P*TA! Vieja No Me Importa Nada!   
Ser Independiente es poder votar por lo que QUIERO. Y Queremos a  Libre e independente de España. — feeling optimistic
 | Catalanes ya forman filas para entrar a centros de votación y participar del  de independencia de  
Con mucha alegría son recibidas las urnas electorales en el Instituto Moisés Broggi en  
Todas las miradas sobre  MINUTO A MINUTO 
 | Escuela Miquel Tarradell se encuentra a la espera del comienzo formal de las elecciones en el referendo   
PAÍS SEMANA   de cabeza en la independencia de  Redes sociales prorusas al 2000%. 
El ilegal referéndum en  evidenció el oportunismo y ambigüedad de  y la deshonestidad de radicales antidemocráticos
Expectativa en  o  por plebiscito que determinaría la separación de 
Analista Carlos Martínez explica cuáles serían las consecuencias si  realiza el referendo 
  Un tractor bloquea el colegio electoral donde prevé votar Puigdemont. 
 | Con rostros felices votantes esperan en la escuela Miquel Tarradell para participar en el referendo   
 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 declarará la República, si se le impide el  
             
LET THEM VOTE.   
¡LABORATORIO CLINICO BACTERIOLOGICO está disponible! 
 | Papeletas ya están listas para la votación en el  de independencia de  
 | Mossos D´ Esquadra empiezan operación de desalojo de centros de votación en  
The latest Periódico de CETEC! 
 acontecimientos que explican conflicto de  
 Mossos D´ Esquadra empiezan operación de desalojo de centros de votación en  
  su 
Minuto a minuto: Jornada independentista en  
¿Cree usted que  será independiente tras el referendo?  
Aquí hay un 10% de la población que lo tiene todo, un 30 que vive y un 60% que malvive. Pero aquí sólo se habla de 
 Un grup espanyolista ataca amb ous diferents col·legis de Castelldefels, informa Sergi Santiago.  
Hablando del infortunio que ronda a España por estos días, aprendamos algo del regalo de su lengua    
Mañana hay  en 
 Acaba de expirar plazo (a las 6am) para que colegios estén desalojados y centenares de ellos siguen ocupados, 
Cientos de personas esperan delante de centros de votación en  
RLC (2017-08-06) Comunicado de Giomar Alexander Flores Ortiz, Sargento Primero 
  
  
Día clave en  .Resultado  tendrá carácter vinculante al avalarlo amplia mayoría política y social (55% lo apoyaría)
 vive intensa jornada de reflexión un día antes del referendo por la independencia 
 vive intensa jornada de reflexión un día antes del referendo por la independencia 
 vive intensa jornada de reflexión un día antes del referendo por la independencia 
Separatistas cerebros de pollo. 
 La policia espanyola tanca l'accés a la plaça Orleans, on hi ha la comissaria a Tarragona.  
 Haz algo bueno por  independicémonos de México  
 | Póster pro independencia de  se observan en varias zonas  
        Hi! I'm using !!
No ha comenzado el desalojo de personas que protegen puntos de votación en  , a pesar de q la orden era desalojar a las 6 am.
España afronta con incertidumbre el referéndum  del 1-0 en   
    
Dónde están los   Disolución inmediata de una policía que no cumple ni hace cumplir la ley!!!    
Lo que suceda con  no sólo cambiará la historia de España y de Europa. Será de esos eventos que cambiará la visión mundial.
Aguante  y todos los pueblos que luchan por su independencia. Hoy pueden hacer historia 
Cientos de personas esperan delante de centros de votación en  
Video: Cataluña se organiza para autogestionar el referendo independentista 
 Patrullas de los mossos están llegando a los centros de votación. Cuando constatan la masiva presencia de gente, se van.
Cientos de catalanes ya están a las puertas de varios colegios para votar en  -
El referéndum de hoy en  es resultado de largo proceso de organización social, asamblearia, de izq. dura, aprovechando lo electoral
¿Pacto de  pacto social?     
Buenos días amig de la  .Los españoles estamos con vosotros en  ¡Viva  !
Buenos días amig de la  .Los españoles estamos con vosotros en  ¡Viva  !
Que  sea o no una  de naciones no tiene nada que ver con el tema catalán. ¿Desde cuando  es una nación? ¿Y por qué?
Vila de Salt, Girona    
ESTO.      
RT teleSURtv:  | Mossos D´ Esquadra empiezan operación de desalojo de centros de votación en  
RT Antonnic1: Están deteniendo a observadores internacionales en  
RT lajornadaonline: Cientos de personas esperan delante de centros de votación en  … 
RT Armando_Marcos: Por orden de  Guardia Civil y Policía Nacional han invadido  Democracia sin li… 
RT Armando_Marcos: El Estado español lanza a la Guardia Civil y Policía Nacional contra la población civil de  La represión es di…
RT teleSURtv:  | Pancartas a favor del referendo en  se observan a las afueras de los centros elec… 
RT iDiarioES: Y mientas tanto…  no es  pero sigue la represión :. 
Desde las 6:00  y equipo  contando en  referéndum ilegal del 1-O   
   convoca Junta de Seguridad para la coordinación policial del referéndum 
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
En  la   es, junto a la  Nacional imprescindible para nuestro  
 y será que ahora si se darán cuenta que lo de España es una monarquía y no una democracia? 
 Numerosos vehículos del Cuerpo Nacional de Policía salen del puerto de Barcelona.  
The latest El Delator! 
 | Una larga fila de personas espera para votar en el referendo de  Escuela Ramón Llull  (Vía 
Carros da polícia espanhola deixam o porto de Barcelona para impedir o     
 !!
 Votantes forman escudos humanos en centros electorales para el referéndum independentista en  
Libertad para 
Internacionales | Una larga fila de personas espera para votar en el referendo de 
 Milers de persones protegeixen els col·legis del referèndum     
A state must protect the voice of its people!    
 | Póster pro independencia de  se observan en varias zonas  
 | Una larga fila de personas espera para votar en el referendo de  Escuela Ramón Llull  (V… 
 | Póster pro independencia de  se observan en varias zonas  
 Una patrulla de mossos llega a la escuela Llacuna. La gente bloquea la entrada para que no puedan pasar. Los mossos se marchan
 Cientos de personas esperan delante de centros de votación en "Referéndum por la independencia" 
 | Mossos D´ Esquadra empiezan operación de desalojo de centros de votación en  
 | Póster pro independencia de  se observan en varias zonas  
 | Póster pro independencia de  se observan en varias zonas  
 | Póster pro independencia de  se observan en varias zonas  
 | Una larga fila de personas espera para votar en el referendo de  Escuela Ramón Llull  (V… 
Mood: C A T A L O N I A   
 | Una larga fila de personas espera para votar en el referendo de   (Vía 
A  le falta organizar hoy un enfrentamiento directo con la policía como guinda a su enfermiza idea de estado opresor español...
El derecho de los pueblos a la libre determinación es un derecho humano, no negociable con los gobiernos  
Catalans, salutacions des de Panamà. Avui es votaràn. Sí, hoy votarán. 
Miles apoyan en  ahora, a los cientos que se quedaron dentro de centros de votación del referéndum. Policía prefiere no desalojar
 Policía autonómica catalana identifica a miembros de mesas del  
A dormir. Veremos como amanecemos con  y sus sueños independentistas 
Cientos de personas esperan delante de centros de votación en  
   | La  se incauta de las primeras  en la 2a pob. mas grande de  
 Sigue de cerca a través de  Todo lo que ocurre en el Referendum de Independencia  
Llegó el "día D" en  . A seguir de cerca este acontecimiento tan importante para España y para la UE 
       
Bill Boy News "Gilson Pinheiro" já saiu! 
 | Fuerte afluencia de votantes en consulta por independencia de  (Vía  
 El canal oficial ref1oc a  demana no fer difusió dels col·legis electorals on arriben les urnes del referèndum 
 Nuestro corresponsal  Nos mantiene al tanto  en este  
 ese hermano pequeño que se quiere indipendizar pero lleva la ropa sucia a lavar donde mamá y los Domingo pasa a por los tupper...
 | Mossos llegan a centro electoral y al ver mucha afluencia de votantes no desalojan (Vía    
Venga  con valentía a defender sus derechos desde  apoyando
Serrat sobre el referéndum   en entrevista concedida a  hace unos dias 
Aquí  también se ejerce el derecho al voto.  Vall D'Aran    
This is what the people of  are having to do to protect their right to say Si or No.  
Em Nou Barris, Barcelona, tem um carro preto rondando com policiais espanhóis apaisana  
Se te pasó decir que tienen a niños como escudos humanos, los muy cobardes  como dicen en  y  es parte de ella! 
 en dia triste.Grupo sectario se aprovecha de la tolerancia y decencia de demócratas para burlar la ley y hacer show secesionista
¿Qué esta pasando? ... de momento nada 
 instituto Maragall,"llegam las pizzas". Ha aparecido un vehículo particular del que se han sacado las urnas entre aplausos
 Los momentos claves del separatismo [  ►
Dramatisk dag att vänta i Katalonien Se när valurnorna bärs fram ur gömställena .     
Muchos ánimo a la  que vive (y lucha) cada día para sobrevivir en la pequeña dictadura de  No estáis solo...
 por ahora sin confimación oficial, que se establece un censo universal, es decir, que se podrá votar en cualquier centro.
Catalanes desafían a la Policía, forman filas en centros de votos  
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
PORTUGAL 1640 ESTA COM 
Referendum day!!!    
 de independencia en  últimas noticias en directo 
 Confirmado. Se podrá votar en cualquier colegio electoral.
Tomar las repercusiones del  se imaginan a  libre? El  no tendría cabida en   
 una nación de cultura vanguardista que no debe diluirse en la nostalgia monárquica-franquista de un país Saludos! 
 Los Mossos siguen visitando colegios, donde levantan acta y se marchan.
"¡Votarem!" (¡Votaremos!) es el grito de grupos ciudadanos que esperan que abran las urnas para votar en referéndum en 
Povo engajado é outra história!!   
 Cataluña, lista para desafiar a Madrid con un referendo de independencia 
¡Nuestra América está disponible! 
Si España no se pone pilas y deja titubeo, cúpula déspota separatista la fracturará.Es pandilla similar a la que arruinó Venezuela 
  
Acaban de decir que habrá censo electoral en  Es decir que cualquiera puede votar en cualquier colegio... ¿Como controlarán que no voten en varios colegios? Esto apesta 
Referéndum en  Cientos se agrupan frente a sus centros de votación [ ►
Esto se va a descontrolar en 
El mundo mira a  y a   La expectativa crece... 
Crear falsas éas del asalto a la Constitución y a la Democracia, es parte de las estrategias de grupos separatistas de 
 Así reflejan los principales diarios españoles este día tan importante para España y Catalunya. 
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
"España unida jamás será vencida" but catalans want divisions and disorders, fools.    
Cierran urnas en  apoyo total hoy a su pueblo, a los herederos del franquismo no les gusta la democracia. Donde fuera Venezuela...
Q pena me da todo lo que está ocurriendo en   o como lo queramos denominar  
Bon dia democràcia!        
Tensión en  
Precisamente  es lo que falta en  hacia quienes no piensan como ellos, no actúan como ellos y no le dicen si a todo...
¡Buenos días! El desafío independentista en  es nuestro tema destacado en    
Qué terrible que en  estén siendo perseguidos como delincuentes por promover un proceso democrático como es el 
 
   
Viendo a tanto fanático radical en  da que pensar...
Polícoa local recolhe urnas no bairro de Horta, em Barcelona     
RT   
Estamos por ver si  pasará a la historia de  y  de la mano del franquismo o de la democracia  
           
Eso, tan destructivo para una sociedad, de burlarse de la Constitución con trucos y *viveza".Eso de imponerte de facto y nada pasa 
  
Y el desafío independentista en  también en la  de nuestra edición de    
 un termómetro para las nuevas identidades nacionales. LA cultura nace en esa identidad su peor cara el enemigo es el diferente.
¡Internacional al día está disponible! 
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
¿Primeras multas a los miembros de las mesas del   
The latest The Occupy Argentina Daily! 
La  siempre ha tenido un Crucero Cataluña.  siempre será  Un destino en lo universal. 
 A seguir muy de cerca el referéndum de  pues se trata de una decisión ciudadana harto importante.   
  .... Cataluña Libertad   
 El mejor  del  ilegal con la opinión de nuestros colaboradores.  
Repórters do InterEconomia provocam um colégio. Descem a rua Numancia, Barcelona    
 lista para desafiar a Madrid con un  de  
 Cientos de personas esperan delante de los recintos de votación en   
 apoyando el golpe de estado en  A los jueces les espera trabajo.  mientras tanto diciendo que voten como quieran
        today Spain changes... the  are next I’m sure. I hope everyone votes for Catalunia
 Votantes forman escudos humanos en centros electorales para el referéndum independentista en  
 
RT  larga fila de personas espera para votar en referendo de  Escuela Ramón Llull 
 tractores se aparcan ante colegios electorales para defender el referéndum independentista  
La Generalitat activa su plan B a 1h de abrir colegios, el censo universal.Se podrá votar en cualquier colegio   
  minuto a minuto de la jornada  en  
El 155 ya!!! Que no pase ni 1 minuto más. La   y la  que intervenga. Basta ya de reirse de los españoles!!! 
Los sonidos de una larga madrugada en  ahora en  
 | Fuerte afluencia de votantes en consulta por independencia de  (Vía LluisBartra) 
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
Sobre  y el nacionalismo, que se repase el Manifiesto Comunista 
 Llegan a algunos de los colegios designados para el referéndum las papeletas para la votación 
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
 lista para desafiar a Madrid con un  de  
 
Nazis passeiam tranquilamente por cidades catalãs    
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
"se a vossa mesa de voto estiver fechada, votem noutra" 
A quien apoyan la secesión. Su futuro.        
Si "el mayor desafío para la democracia española" son cientos de miles de personas yendo a votar... salud y suerte,  
Referéndum en Cataluña: cientos de personas esperan para votar. 
  despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
Las colas de personas esperando apertura colegios corta ya calles en barrio Gracia en Barcelona sin ningún incidente   
"  " : Despedios de  
Ewch allan i fwrw eich pleidlais bobl   Mynnwch yr hawl i ryddid mynegiant democrataidd
Censo Universal.  Muy democrático todo y con muchas garantías.      
          
Día histórico para  veremos qué sucede hoy en    Directo: Canal1 Yuste- 
 es de todos. Un saludo.
1-O: censo universal y papeletas sin sobres. Primeras novedades del día. 
Tienen una deuda que duplica la de Andalucía y siguen gastando el dinero en gilipolleces...que el Estado les deje de dar dinero!! 
 lista para desafiar a Madrid con un  de  
Si quieres saltarte la Ley, hoy puedes ir a  los  ni estan ni se les espera...
Referéndum   ¿Qué es un referéndum? ¿Qué es la autodeterminación?  
Siempre al filo de la noticia en  .Desde  con el fotoperiodista 
Dos Mossos vigilan desde la vereda de enfrente el colegio Fort Pience, centro de votación en el   
 es con    La independencia para ustedes dos   
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo 
Lo más importante es que el ejercicio del voto se haga en paz y cordialidad.   
 Desde primera hora te estamos contando qué pasa en  este  Puedes seguirlo todo aquí >>
 El Govern implanta un censo universal sin exigir DNI: puede votar quien quiera cuantas veces quiera 
Bona Sort    
Gritos de Votarem a puerta colegios cuando se asoman las personas q se han encerrado está noche, a la espera de abrir   
Mi absoluta solidaridad con los españoles que hoy afrontan el golpismo separatista en  .
Abajo el golpismo separatista en  .
 pudiste ser la historia. Hoy eres historia.      
El Estado español por sedición debe mandar a la cárcel a los golpistas Puigdemont,Junqueras y Colau. Abajo los golpistas 
Ojala que sigan el ejemplo de  otras comunidades autónomas de 
Imágenes de las llegadas de algunas urnas. Muchas llegaron antes del amanecer y envueltas en bolsas de basura...  
  Nada volverá a ser igual tras el referéndum del 1-O 
 es España y siempre lo debe ser.
[ANÁLISIS] ¿Qué pasará con  si se separa de España? ►
¡noticias vicente está disponible! 
 | Activan censo universal en  cualquier persona puede votar en cualquier centro electoral 
El ICS anula la OPE que dio plaza a 361 enfermeros 
 manda a  y   YA a cerrar colegios en  ya que los  no van a hacer ni caso
Gran cobertura del 1-O por  Pon la oreja  y en  con la etiqueta   
FT - La piratería secesionista 
   
Es decir, 35,52% del censo están liando la q están liando   Por inacción 
España y el  Los trabajadores no deben ponerse bajo falsas banderas 
Me voy a  con el sistema de censo que tienen seguro que puedo votar 4 veces por 
Es decir, 35,52% del censo están liando la q están liando   Por inacción 
 se esta riendo de España y los españoles. Aplicar el 155 es lo que se están ganando. La nación es para respetarla. 
    
Bon diumenge!!!!   
Como era de esperar, la policia cumple su misión en     
Claves para entender el referéndum de  
Domingo 1 octubre 2017. ¿Votarán o 10000 policías madrileños lo impedirán ?   
Es decir, 35,52% del censo están liando la q están liando   Por inacción 
EL DÍA QUE ESPAÑA SE RECORDÓ QUE ERA ESPAÑA      
    
 Se colocan las primeras urnas en algunos de los colegios electorales. 
 es quién en el referéndum de  
La derrota de Rajoy en  es aplastante. Miles de catalanes hacen colas para votar. Esto empieza bien!  
Con o que esta haciendo  le esta dando la razón a los   libre he 
 sigue de cerca el referéndum independentista convocado hoy en  
No hay colegios, no hay papeletas, no hay sobres, no hay vocales... NO HAY REFERÉNDUM.   
NOTICIA | Unos 12.000 agentes  y  desplegados en  ya han salido de sus bases y se dirigen a sus puntos control 
Referéndum en  Cientos se agrupan frente a sus centros de votación [ ►
Se puede votar SÍ, se puede votar NO. ¡Déjenlos VOTAR!   
Titulares contundentes. Hoy es su día.  Sobre  claro.    Nos "vemos" en unos minutos para repasar la prensa en papel.  
Votar no debe ser el problema.  tanto si votáis Sí o No, votad! La decisión siempre está en manos del pueblo, guste o no! 
Altro che  Qui se il  vuole scegliere in modo reale ti mandano contro    
Si el censo es universal... Podremos votar todos los implicados? Es decir, TODA    
De toda la  estatal, una de las cosas que ha quedado liquidada, sois vosotros como canal de "información" en  Siau!
Bona ghjurnata a tutti ribelli, fratelli, a lutta contana   e viva U Frontu e Populu Corsu .  
El órdago soberanista llega hoy a su punto álgido  
Al separarse  y volverse un estado independiente la economía  temblara muy duro y costara mucho tiempo su recuperación
 qué vergüenza en gestión problema  por parte Gobierno Central. ¿Como han permitido que algunos colegios estén abiertos?
A polícia espanhola tenta entrar no colégio Ramon Llull. A situação é tensa.    
Colegios electorales universales, sin sobres, mesas formadas por voluntarios... ¿¿¿???Algo no me cuadra 
Una vez más gossos d'escuadra 
 ¿Están haciendo los  el trabajo de manera eficiente para evitar las votaciones en 
    
A região espanhola de  irá realizar hoje um referendo sobre a independência. Perceba o que está em jogo 
Retweeted Alecjandro (  Qué terrible que en  estén siendo perseguidos como delincuentes por... 
 Rajoy se te está llenado el tema de las manos!!!!! En  las órdenes no se están cumpliendo.
La actitud pasota de los  justifica el despliegue de  y  en  por si a alguien le quedaba dudas
Muchas gracias a 4 personajes porqué han conseguido unir aún más a todo un País     
Ya van tarde , muy tarde, como nuestro acomplejado  (des)Gobierno en todo este triste asunto   
  planea su estrategia de seguridad para el día del referéndum 
El barrio parece una ciudad fantasma, ¿dónde estará todo el mundo?     
Rajoy convierte  en un Estado Policial. Pero miles de catalanes responden pacíficamente. 
Comienza la  de Estado  sobre pueblo de       
¡PERIÓDICO LA CAJA DE PANDORA está disponible! 
A punto de abrir los colegios para secundar el referéndum ilegal en  
The latest El Mercurio Peruano ! 
Puigdemont afirma que Cataluña ha vencido al Estado: "Hoy ya hemos ganado" "Hemos vencido los 
Nunca había visto colas tan largas antes de ninguna votación.     
Burguesía vs monarquía... ese final ya se contó hace más de 200 años... 
  :sPAIN PAIN CATALan CATALyst?   .
Suena a    toda person con DNI podrá votar en cualquier colegio y sin sobre  
Me gustaría votar también y ayudar a  de manera legal, pero el gobierno del  de  no ha estado a la altura del país.
Todo nuestro ánimo y respaldo a l miles d compañer  y  q defienden hoy la Ley en  Ojalá sea día pacífico 
Entre    y los BOBOS de los tractoristas, el referéndum de  va a ser el camarote de los hermanos Marx 
Aún quedan 750km hasta llegar al Valle de las Iglesias. ¡Buenos días!    
Se saltaron todas las leyes, la Constitución, retaron al Estado; el mismo que ahora actúa.  Gracias  
 en directo al pueblo de  por       
Respect!  1OctARV       
Los Mossos deben ser duramente sancionados, juzgados, encarcelados, perder su sueldo y su puesto de trabajo por traición al Estado 
  seguirá siendo España le pese a quién le pese.
Good luck to our Catalan friends today.         
la  empieza a actuar en los colegios ante la pasividad de los  en  
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo | Cataluña | EL PAÍS 
      
        
El govern mostra imatges del amterial requisat per la  a col·legis de  |  
Escola pia granollers         
C’est pas ça qui arrangera les choses...  
 Soy nácido en América Latina. Hace 200 años que nosotros hicimos la revolución contra la tiranía española.  Pleno apoyo a Cataluña
Ayer en  Cara al Sol y exaltación fascista en la Manifestación contra el Referéndum en  
Día tenso en  y  Ante todo somos personas. Por favor, serenidad. Que no hayan desgracias que lamentar
 es mucho más que la suma de sus territorios, todos igual de importantes    
Policía y Guardia Civil se despliegan por Cataluña 
 lista para desafiar a  con un  de  
 CON UN PAR  SIN censo da igual donde votes ni cuantas veces y papeletas made  fabricación casera ¿Democracia?
Fuerza y unidad en el  de  Que España permanezca UNIDA!
¿Amenaza Maduro con reconocer a  si declara unilateralmente la independencia? 
Salga bien o mal,  pero es admirar y aplaudir a los cuerpos de la GC y CNP. Gracias por defendernos   
Hoy también corremos en  Divinos x       
El apoyo sincero a  y  ante un día de trabajo duro en  defendiendo la  
Arranca la jornada del  electoral sobre la  de  
   Hoy no habrá "Fiesta de la Democracia" en  ante un Referendúm Ilegal.
  
Claves para entender el referéndum de  
Claves para entender el referéndum de  
Todo mundo tapando as esntradas pelo avoso da aproximação da polícia na escola Turró, Nou Barris, em Barcelona   
  minuto a minuto de la jornada  en  
 | Empieza votación en el referendo independentista de  
Hoy es posible, tal y como está planteada la votación en  que lleguen a cifra record de ciento cincuenta millones de votantes.
Llamarme loca pero ya que ellos se saltan la legalidad deberíamos votar todos, en toda  Estoy segura que ganaría el  dentro y fuera de  
la  empieza a actuar en los colegios ante la pasividad de los  en   
Largas filas de ciudadanos para votar en referendo por la independencia de   (Vía 
El logro que coronaria el triunfo de los progrerojos sobre España, sería la independencia de  Su fracaso fortalecería al país!
Cuanto retrasado mental en  llevar a los niños con la que se puede liar!! 
Ao invés de começarem a votar os catalães são obrigados a proteger as escolas e as urnas    
Se este a favor o no del  ,nadie puede negar que es increíble TODO lo que esta sucediendo en  
Hoy es su día,  Que por fin se escuche la voz de la gente.  
Algunas de mis  sobre el  |       
Lecciones de democracia en 
¿Quién puede mantener que una votación en estas condiciones puede ser vinculante?   
Hoy hemos visto como los  no han sido neutrales y no han acatado la Constitución según art. 4 y 11 (Ley de la Policía de 
Cinco consecuencias que podría tener la  de  para el  
Cinco consecuencias que podría tener la  de  para el  
Los  comienzan a desplegarse en  
Nem no Curdistão eles foram incomodados no dia do referendo    
Y si se les da 3 pueblos a los indepes xa q jueguen a ser mayorcitos??la tontería se acaba, cuando papa  no les de dinerito 
 | Activan censo universal en  cualquier persona puede votar en cualquier centro electoral… 
El Gobierno de Rajoy hace el ridículo en  Los catalanes dan una  lección de civismo y la Policía carga con violencia. 
Rajoy and the Spanish government should be held accountable for this, a blatant attack on democracy   
Una persona en  podrá votar en cinco o seis colegios, en la mitad más uno SI y en el reto No.
Los primeros sondeos apuntan a la victoria del sí.     
Llegó el día del  de  Más info en ideal.es.   
Tengo la impresión de que esto puede terminar muy mal 
Good Morning Catalunya - Good Luck       bon dia bona sort Escocia
RT afnays: Gente esperando que abran un centro de votación del referéndum en  
Bona die         
If  was in the Middle-East,   would be blamed for the 
La  ya carga en  , ahlraa es cuando los malos sacan las palomitas 
Este é. O tratamento da polícia espanhola contra velinhos armados com um voto   
La que se está liando en 
Comienzan los disturbios en  Vamos lo que los dos lados querían que saliese en las televisiones  
  El VOTO  NO ES SECRETO NI HAY SOBRES  VOTA NO SI TE ATREVES VIVA LA   y la 
Abre puertas colegio Univers en Barcelona, se piden voluntarios para formar mesas y grupo ancianos serán 1ºs en votar  
Ma non esiste più il principio di autodeterminazione dei popoli?  
Damos pena...    Pero algunos lo estan disfrutando... "Un mártir y se lia gorda".. Que Dios no lo quiera.
A polícia está atacando colégios onde votam políticos   
¿Cuál crees que será la cifra de participación que dará el butiGovern?      
Referéndum 1-O, la jornada en directo   
Ánimo al pueblo de   una resistencia pacífica nunca puede ser la agresión, en directo 
Si s menester d los  tner cierta o total indpendncia apoyémos ellos los   le han dado al mundo intelectualidad 
Que ho vegi tot el món.      
LIVE EN DIRECT EN VIVO via  
  ¿Qué tipo de democracia defiende el Estado español?
Empiezan pronto los altercados en  1-O.
No se puede llamar democracia si le impides a un pueblo expresar libremente su decisión 
El día y la noche judicial: del 9-N al 1-O  
Imágenes lamentables de  gente x el suelo, escondiendo urnas...hoy debemos pedir todos la  
Mi apoyo a la  y  nacional en  Difícil trabajo el de hoy...
 EN  - Referéndum de independencia en Cataluña, últimas noticias en directo  
 no dispone de un derecho de secesión  
  minuto a minuto de la jornada  en  
Policía nacional y Guardia Civil cargan en  contra ciudadanos que pretenden resguardar puntos de votación. No inicia votación
  Tensión entre fuerzas de seguridad y la gente que trata de votar. 
Menudo cuadro  A los que llevan a niños tendrían que multarlos.
So agiert der spanische Staat. Sie gewinnen aber überzeugen nicht.     
 eso es Democracia??? Eso es Europa??? Que asco!
Desde  pedimos que  decida 
Un popolo libero non può essere fermato da una monarchia autoritaria.La storia non si arresta.    
  Prohibir las votaciones, un bello recuerdo de tiempos oscuros del pasado  ...
This is a bourgeoise revolution, can't sympathize. Even less when facts are spinned: don't see repression    
El pueblo tiene que expresarse en paz. ! Bochornosa la policia y el gobierno del pp    
Lo que  es seguro es que estamos lejos de unos comicios pacíficos     
Más democracia menos violencia.  
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
1-O 
Yo ya he potado. ¿Potas tu también? Es superpotito     
"Nos vemos obligados a hacer lo que no queríamos hacer": delegado del gobierno de  en 
   Sija  Directo: Canal1 Yuste- 
Últimas noticias sobre el  de  
Si quieres grano, Aitor, te dejaré mi tractor ( Pues en  como se ve, no ha hecho falta. Los colocan para bloquear. 
LIVE TV via  

 Antidisturbios de la Policía Nacional han comenzado a intervenir en algunos colegios electorales 
 
Tem polícia batendo em idoso por causa de voto   
La guardia civil española rompiendo colegios de votación en   violacion de los más básicos DDHH 
Fuerzas policiales españolas aplican la fuerza para desalojar centro electoral en  
De vergüenza de otros tiempos el espectacular de facismo que está dando la policía en  
Legal o no, que la policía rompa un cristal con un mazo para entrar en un centro de votación es una imagen lamentable  
No puede dar más pena y rabia lo que estamos viendo en 
VIVAAA ESPAÑAA UNIDA  es España
Força Catalunha  
A estas horas ya hay algunos que han votado tres veces en  Hasta la hora de la comida ha de darle tiempo para otras seis.
Delegado Gº en  acusa a  de actuar por razones políticas y pide responsabilidad a las autoridades catalanas  
Los consejeros de la  de  preparados para dar comienzo a la gran fiesta de la  
Policía Nacional y Guardia Civil entran a centros de votación y toman urnas y papeletas. Ciudadanos mantienen resistencia pacífica 
A 3,000€ por cabeza igual hoy se paga la deuda de  con el estado y tots en pau
Ver lo que ha están haciendo en  es de una vergüenza terrible. Las fuerzas del Estado contra vecinos y vecinas q solo quieren VOTAR
C’est honteux ce que fait la Guardia civil en 
Que lamentable que la ciudadanía se exponga sin garantías ante la farsa y el cinismo de unos políticos imprudentes y estúpidos. 
        Çiftçiler bağımsızlık için okullarn önünü polisten koruyorlar.Çiftçiler!
 Gobierno de Rajoy ordena tomar centros de votación en  ante la resistencia pacifica del pueblo catalán 
Tensión en   La  interviene para entrar en un centro electoral  
   
Hang your head in shame Spain about Catalonia      bona sort catalunya
ESTADO DE SITIO EN  Rajoy se ha vuelto loco. La dictadura del PP prohíbe votar en libertad.  
 | Comparece Delegado Gobierno   "Estamos obligados a hacer lo que no queríamos hacer" 
Oiga Policía,en vez de cargar contra gente pacífica en  por  ejercer un derecho no detienen a Rajoy y sus corruptos 
ATENCIÓN TURISTA :  Si te paran los  en  desconfía , llama al 062 o 091 , ellos sí actúan en un estado de derecho.
 votes for their independence from  today!  
 cruda en directo durante la jornada plebiscitaria en  
Empieza la votación en el  independentista de    
Ripeto: vi siete studiati la storia di Spagna dal 1084 in poi e il franchismo e la Transición o siete catalanisti per sport? 
Gracias a  y a  por informar en directo de lo que ocurre en  el resto de cadenas en su línea de frivolidad...
¡El Diario de Penedicto XVI está disponible! 
El final en directo de una policía. Habrá Mossos, peto ya no serán lo mismo.  
Govern cambia modus operandi: anuncia censo universal en  
Anonadado por lo que está ocurriendo hoy en   Separarse en lugar de unirse en pleno sXXI: para mí es inconcebible
Mossos d'Esquadra cierran más de 90 colegios  donde también se ha desplegado la Guardia Civil y la Policía Nacional 
"Y los mossos no actúan..."   
Espero que antes de que acabe el día  haya presentado su dimisión    
Empieza la votación en el  independentista de    
El Gobierno español intenta decapitar a los ciudadanos catalanes. El mundo entero mira asombrado a un Estado Policial en  
ahora llegan?   
 España: La Policía nacional incauta material en colegios electorales en  
Una concentración en  defenderá “la convivencia democrática” ante la situación en  - 
Vía libre para los hijos de puta en España... Todos los  están en  ... Espero que no nos la quieran liar en  ...
De corazón espero de verdad Impere la Tranquilidad en  no Haya Ningún tipo de Violencia más allá de alguno que haya por antisistema
   o  acogieron ayer concentraciones a favor de la Constitución  
 | El 87 % de los valencianos quiere que  siga en España 
These images from  shame Spain, Europe and should shame every democrat. Dreadful.
Rule of Law. Without it, there is no democracy.    
Los independentistas han ganado la batalla de la imagen. Policia y Guardia Civil en un contexto de violencia. No es poco 
NOTICIA | Delegado del Gobierno en   "es un bochorno electoral", agitar la calle "es una irresponsabilidad descomunal"
  ¿Qué tipo de democracia es esta? 
Keeping my fingers crossed that this day will pass peacefully. 
Secuestrados entre la derecha corrupta y los corruptos y egoístas independentistas  
Puigdemont ya da vía libre a un referéndum de la señorita Pepis en su máxima expresión. Farsa total   
  La orden que tiene la policía es incautar el material electoral. No tienen instrucciones de cerrar colegios.
Hoy, de nuevo, domingo futbolero en  A partir de las 17h,  vs. 
Para poder ver imágenes en directo de  no me quede mas remedio que poner sexta. Que Sarda sea lo mas sensato. Vergüenza y sorpresa.
Que vergüenza lo que está pasando en   A la cárcel      y todos estos terroristas!!
La tasa de paro en  es baja , pero la tasa de subnormalidad ha ido en aumento !!!
Buen servicio a   y  en cumplimiento de las órdenes judiciales en   
Tiene que estar muy orgulloso el independentismo de  de haber roto la paz y convivencia en su comunidad autonoma
¡Que  decida en democracia!
 Las cagao otra vez Rajoy
Democratie in    zeg er wat van EU!
Pues adelante  decidan, y decidan hoy. Decidan con el  y la 
Esperando que la situación de  no empeore y se pueda llegar al diálogo. força amics
Ik begrijp die harde autoritaire houding van Madrid niet, ze snijden gewoon in hun eigen vingers... 
Ley 2/86 no se cumple   deberían ser intervenidos ya.   de gobierno catalán  
Es decir, 35,52% del censo están liando la q están liando   Por inacción 
  Bad Optics for a democratic Society. Violence against The elderly,disabled,woman & children look  Authoritarian,not democratic. World is watching. Crimea 2.0    
Minor scuffles reported between riot police and  voters at several closed polling centers in  some remain open 
 Que las mentiras de los políticos no rompan mas la convivencia. En la era Global todo esto sobra.
Vamos  y   ! A poner orden en  Apresar a los independentistas.Ya basta!  
Lo que se está produciendo en  es un golpe de Estado, pero la imagen al mundo es represión. Que mal lo ha hecho  ..
El Paseo de Colon, 1917, Pablo    
Una cosa es evidente: la Espana del 78 ha dejado de existir. Nada de fachada democrática, cero legitimidad.  
Lo q está pasando en   ahora es lo q más me demuestra q     
Pagaremos durante mucho tiempo el juego de la izquierda a los indepes. En Madrid, Barcelona, Bilbao o Sevilla.   
    
Katalonya kazanacak ! No Pasaran!      
Unos vandalos destrozando instalaciones publicas en  durante el  Huy no!! Que es la policia!! 
Lamento muchísimo la situación hasta la que se ha llegado en  veo imágenes y no doy crédito. Pido sobre todo  y 
 pase lo que pase con el     Por un mañana en 
Ver a una antisistema como Ana Gabriel feliz ¿no le da pistas a nadie?  
Isto é mesmo possível?    
Un fascista q apoya otro fascista "Europeo",el macroncito d mierda.  Tienen MIEDO que si gana  otros pueblos pidan SU independencia
Siguiendo con tristeza y dolor lo que está pasando en  pensé que la irresponsabilidad de gobierno catalán llegaría tan lejos
Hoy, que debería ser un día feliz para mi, estoy triste, muy triste por lo que está pasando en mi país  Por favor, DIALOGUEMOS! 
Retweeted Ramón☭ (  Están deteniendo a observadores internacionales en  
 
 comprobar que seguimos  en   como cantaba   "cada  con su  .."  
¿Qué sigue: apresar a  y a   
Not biggest fan of middle class, predominantly (neo)liberal independence movements. But compare UK approach to  with Spains to 
Para entender qué pasa en   
          
Programación TV La 1  La 2 Curas, misas, etc. A3 Cataluña Cuatro Cataluña Tele 5 Cataluña La Sexta Cataluña ... ETB1 Kataluña ...
       Un día triste para los dos bandos  A sad day for both sides
Referéndum en  Cientos se agrupan frente a sus centros de votación [ ►
Leo con mucha tristeza lo que está pasando en  y pase lo que pase es claro que algo muy profundo se rompió ya. 
Central government merely is upholding the  & laws of  which at least is as much a creation of  as ANY region.
Este pueblo  lo puede todo, y sus mujeres ni te digo ¡gora borroka Feminista! 
Referéndum en Cataluña: cientos de personas esperan para votar. 
Creo que hoy en  ,veremos por desgracia imágenes de suprema cobardía paternal como esta  
A coisa está engraçada pela  
Cuando los antidisturbios entran por la puerta, la equidistancia salta por la ventana. Hoy con    
Qué tristeza. Un día muy triste. Esto será  de  pero sobre todo vergüenza histórica del   
Barcelona mayor: "The President of a cowardly government has flooded our city with police. Our city if peace is not afraid."  
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
.  seguirá la jornada desde la Moncloa  
 |  la tranquila vida en la 'frontera' ante el futuro de  
    
He aqui una radical golpista que se ha llevado lo suyo, felicidades   y  por el trabajo en  
Viendo esta locura montada, mi admiración plena por esa policia y guardia civil que solo intenta hacer su trabajo 
Quiero expresar mi más absoluto apoyo a la  y a la  por su gran actuación en 
 sustenho a respiração .. incidentes...ninguém teve discernimento para reflectir uns segundos. Em espiral...
  
Hoy  ha perdido definitivamente   española pegando ancianas. rompiendo escuelas.  ... 
 11 hitos del procés que llevan al  en    de 
Hoy en Cataluña los periodistas a la caza de la imagen que más venda.   
Cómo destrozar años de convivencia por ambición, prepotencia e ignorancia. Los responsables no pagarán por ello. Seremos nosotros 
 Está claro que los  han pasado de  todo. ¡Qué triste tener unas fuerzas de seguridad que no acatan las órdenes judiciales!
e fica mais que provada a falta de neurónios da direita na  e em 
A las puertas de los centros de votación en  gritos de 'no tenemos miedo'. La misma consigna que en los atentados de agosto.
  si la votación es válida y vinculante,entonces,puedo pagar con billtes de monopoly en un restaurante en 
Vergüenza de país! Mierda de represión policial. Sí, están cumpliendo una ley injusta. Feliz día de la libertad, catalanes!   
          
Debemos respetar la ley !!! 
El  hace mes y medio, todos éramos  y  ¿Cómo hemos podido llegar a esta locura el  Unidos somos más fuertes.
12.000 efectivos de la Policía movilizados en    tensión entre Policía y votantes.
Es un día histórico, cualquier cosa suceda: Callejón sin salida para    
Lo que hoy y en el futuro suceda en  debe hacerse dentro de la Constitución. Sólo cabe la convivencia libre y pacífica 
 
Se está un cosa que no falta es la historia.  En Europa ningún país ganó independencia sin guerra con pistolas, no palabras.   
¡Qué estoy viendo!       
 se ha independizado ya  ?
La que se esta liando en  
Heridos en  Verguenza   Escuche al pueblo catalán  y    
Mijn Spaanse echtgenoot is lichtelijk afgeleid hedenochtend aan het ontbijt   
Miro a  miro a España... Y siento que me he quedado sin sitio donde sentirme bien.  
Me duele  Qué espectáculo más bochornoso en  verdad había que llegar hasta aquí? Estos interlocutores no son válidos.
Cacerolada en zona cercana a Sagrada Familia por el referéndum en 
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
   
Donde estaba toda esa gente cuando Rajoy y Más recortaban en sanidad, educacion, dependencia,  
 ES   Felicidades a la  por su defensa de la    Viva la Ley y 
La  cumple con la orden del  con el fin de restablecer la legalidad en  debido a la 
In 2017 overtuig je niemand met geweld. 
Buenos días viendo imágenes de la revuelta en  solo espero que el día de hoy acabe sin víctimas 
Esto no es cuestión de culpar a uno u a otro, la culpa es de todos vosotros, por estar haciendo las cosas mal!  
Respuestas sin preguntas. Jabois dando luz y palabras a la oscuridad del 1 de Octubre.  
Los de  , dónde estaís? Durmiendo la mona....no?   
They only wanted to vote Yes or No. That's not democracy Mr. Rajoy.   
¡Por la unidad de la clase trabajadora! ¡No al independentismo en España!    
  Policía Nacional y Guardia Civil comienzan a entrar en los colegios electorales y se llevan las urnas.
La guardia civil corta el acceso internet en los centros de votación de la consulta de este butifarrendum    
¡Por la unidad de la clase trabajadora! ¡No al independentismo en España!   
La caccia dell’urna nelle scuole è già un film di Ferreri. Immagini di fantasmi di una secessione digitale vs le urne analogiche.  
Mucho ánimo chicos! Hoy es un día duro tener cuidao un abrazo desde  
¿Ha llegado ya algún tontico con piano a tocar Imagine frente a un “colegio electoral”?   
Dios mio que problema   
La repugna de todo un país a vuestra pro-golpe de estado  en  
Cuánta pena me da lo que estoy viendo en  
SOS          
Error 404 -  not found   
 
Estamos viviendo días históricos, con mayúsculas. El  está en el bando equivocado, y la historia lo recordará. 
Todo mi apoyo a  y a  en su labor de hoy en  Sí a la unidad. Sí al diálogo. Cumplamos la ley. 
Porrazos, patadas,  rebuznos y aullidos, marcan la fiesta democrática hoy en    
    gente en la calle peleando con policia y los  que han montado esto del  twitteando en casa
La violencia por parte de la policía española en  es vergonzosa. Y si fuera Venezuela?   
NOTICIA | A las nueve de la mañana ya se habían cerrado más de noventa colegios electorales en  Aquí imágenes recogida de urnas 
Inmensa tristeza por lo que está pasando en 
A las 10 arranca un especial  con  Sigue toda la actualidad del 1-O 
¿Los españoles son de Marte y los catalanes de Venus? 
  Cuanta violencia e injusticia se ha afincado en  en los últimos meses.  
    
La tragedia che poteva e doveva essere evitata  
 nationalists are provoking Madrid so that they can claim repression and sway a reluctant public  
     
Simplemente estaba en el lugar y la hora equivocada (No será porque no estaban avisados) Fuera victimismos ahora.   
Y yo contratando  para ver  y resulta que lo tenemos gratis en  con su  y los   con 
Algunas respuestas al por qué  se quiere independizar de España? 
Todos los politicos demagogos que ahora critican la situación en  irán esta noche  cuando ya se haya calmado a  hacerse las fotos
Atraco un banco, secuestro al director, y si me vienen a detener por la fuerza, me hago la víctima. Querían sopa? Toma 2 tazas 
Ciranda da BelMoraes ♕  is out! 
 , a tod     
 posibles escenarios para  en  del   
Ánimo compañeros de  y   Estamos con vosotros y con la legalidad vigente VIVA  Y VIVA   
PR disaster of highest order for Spain as global citizens turn on TV to see police using force+violence against old/young alike in 
Policía lo hace para el respeto de la carga democrática según el gobierno.   
Democratie in de 21ste eeuw?  in  onmogelijk door  in 
En el  ni una sola imagen de la represión brutal que están sufriendo en 
Cataluña es Espanya      
Tv3 dice que Puigdemont ya ha votado, en Cornellà de Terri. La farsa ilegal en su máxima expresión  
 separatistas catalanes hablan de represión cuando la  y  hacen respetar la ley.  
Completamente lamentable lo que está pasando esta mañana en   
 The UK is going to struggle outside the EU (IF  actually happens)  -  an independent  would die.
Tribuna |   en  por Juan Luis Cebrián 
 If you're watching Cataluña don't fall for the 'democracy' nonsense. Catalán nationalism is as toxic as the response from Madrid.
Los niños no son escudos , tampoco esponjas pensadas para absorber vuestros prejuicios, no llenéis de basura un corazón tan limpio 
Cargas policiales, intervención de Policía Nacional y Guardia Civil en varios colegios. Así comienza la jornada en  
Los proetarras acuden en auxilio de los independentistas catalanes   
Hoy en         
Uno mas d la derecha  llamado  nos qiere dar lecciones d  y miren cm actúa x el referéndum en 
Pena de a lo que se ha llegado por la incompetencia de unos cuantos  
De cuando en  apoyaron el referéndum en 
La tan elástica concepción que alguna izquierda tiene acerca del rol que las leyes tienen en democracia." 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 02:54 -05  
 não sejamos simplistas...isto não se reduz ao bom e ao mau.Não há inocentes.Todos esticaram a corda. Alguém pensou no povo? Não
Dónde jugará el Barsa si  se independiza??
 desestabiliza España y debilita la Unión Europea  
Triste vedere uno stato impedire a un popolo di esprimere il proprio voto   
España hoy está viviendo una vergüenza internacional          
Un presidente q se salta la legalidad cuando le sale, hoy estará viendo lo que ha provocado en  desde la cama 
Kuklus Klan-Batasuna se moviliza para venir a liarla el   
Que  lo de   
Dialoguen , busquen acuerdos jamás ha habido gobernantes tan incapaces en Cataluña y España no dividan,menos testosterona!
 ninis independentistas hijos de papa,si tuvieran que trabajar,no tendrian tiempo de estar en la calle montando algaradas.
¿Y si  fuera  que diría  Pedro Sánchez, Albert Rivera & Cia?
Mucho ánimo a nuestra  y  que hoy en el deber de sus funciones  defienden nuestros derechos democráticos en 
El mundo al revés: los fascistas llamándoles fascistas a los demócratas constitucionalistas.   
LIVE from Bcn . 
Enseñanzas del referéndum en  o eres parte del problema, o eres parte de la solución o como Pedro Sanchez eres parte de paisaje
Y en esto de  ¿cuanto vale el Televoto?  
Feliz   y para los  que están trabajando en  suerte 
Vergüenza de lo que está ocurriendo hoy en  Las imágenes nos retratan como el hazmerreír de Europa. Menos banderas y más cordura.
Que comiencen los juegos de  donde ni se pierde ni se gana , simplemente a ver si se les pasa la perreta y aprenden a ser uno +
La foto de un presidente autonómico, Puigdemont, votando en un referéndum ilegal  (donde le ha dado la gana, claro)   
Espero que sigáis mostrando el mismo interés por los colegios de  mañana lunes.Os recordamos que allí intentamos educar en libertad 
Policía irrumpe en el centro que  pretendía votar   
   
No votaré en un referéndum ilegal en   fuera de la Ley    
En  no se está ejerciendo nada democrático..y lo saben.Como mucho estarán haciendo una pachanga q ni vale ni valdrá. 
No es sólo el espectáculo mediático o la vergonzosa dejación de los mossos. Es que han montado un teatrillo sin censo ni derechos! 
The scenes that shame Spain.  
No queremos mártires por banderas!  ciudadanos del mundo! Que alguien ponga cordura a está sin razón 
Cientos de personas esperan delante de centros de votación en 
El merengue no lo quiere dejar votar    
julioastillero ¿Qué sigue: apresar a  y a   
Policía Nacional y Guardia Civil entran a centros de votación y toman urnas y papeletas. Ciudadanos mantienen resistencia pacífica 
 saldrá Felipe a condenar la violencia hacia la gente de  q avergüenza a la España q le mantiene, o no importan? 
La izquierda tiene ideas muy curiosas sobre la ley en tiempos de democracia. 
El Gobierno defiende la actuación policial: "Hacen lo que se hace en todos los países civilizados, defender la ley" 
 vete a  que te esperan !!!!
  La alcaldesa de Barcelona, Ada Colau, no se corta y llama "cobarde" a Mariano Rajoy.
  Una imagen al mundo de una ESPAÑA Bananera por culpa de la inacción de quienes nos gobiernan 
 
Surprising how little so many spaniards living in the province of  know about our centuries long common and successful history
En  "votan" donde quieren, cuántas veces quieren .Me recuerdan al régimen de  . Ah! Claro que detrás está 
 y  estamos todos a vuestras espaldas.      
  Referéndum  El sistema de Internet está ya bloqueado en los colegios electorales. Habia mandato judicial para bloquear.
Qué pena me da ver todo lo que está ocurriendo en  ¿Era necesario llegar a esta situación? 
Los malvados antisistemas de  venidos de fuera. (Ahora cada 1k piense quien es el antisistema en la foto) 
    
Ποιοι στηρίζουν την ανεξαρτησία της Καταλονίας       
Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
Buen espectáculo. Sin reglas, sin censo, sin garantías. Pero tenemos La foto.   
Usare qualsiasi mezzo per preservare l’unità di uno stato. La Spagna deve vincere, l’Europa deve trionfare!  
Viva la  !!!. Viva la  !!! Viva  en 
Lo que está pasando lo ha provocado la cabezonería de unos y de otros, mi humilde opinión 
Oye,  la violencia en  me empieza a recordar mucho a la de Pinochet. Explicación??   
  
È assurdo quello che sta accadendo in Europa. Deportazioni, fascismo, repressione contro il popolo.  no estas sola.
Lo que está pasando en  no debe sorprender a nadie. Ni a los que no permiten un  legal, ni a los que han promovido uno  
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
¿y del 3%, que tal?  
EN VIVO Tensas imágenes desde  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 nos ayuda a aclarar qué ocurrió en las elecciones de  y qué es el referéndum de  en 
RT DanielateleSUR:  Antidisturbios de la Policía Nacional han comenzado a intervenir en algunos colegios electorales teleSURtv
 se la juega... y  también  
Cuatro hace que abrieron los colegios electorales, ni  ni  ni Mas han pasado. Han puesto al pueblo de escudo 
Cuando  era la llave para el gobierno del  se alimentó el independentismo.  
  
RT SRodrigoteleSUR:  Gobierno de Rajoy ordena tomar centros de votación en  ante la resistencia pacifica del pueblo catalá…
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
RT SRodrigoteleSUR:  Gobierno de Rajoy ordena tomar centros de votación en  ante la resistencia pacifica del pueblo catalá…
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
Rajoy ataca a la democracia española a la fuerza, usa la violencia en Catalunya   
El presidente de  vota, aunque no en el colegio que le correspondía primeramente. 
  despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
. en  DIRECTO 2 Apertura del colegio electoral   
El referéndum catalán: cómo transcurre el día más importante para  
Je n’étais pas pour l’indépendance de la  mais l’attitude intransigeante et stupide du gouvernement espagnol la rend inéluctable!  
Paz    
Minstens 20 guardias civiles bij school Sant Joan de Vilatorrada  
Qué triste me parece todo lo que está pasando en  No teníamos que haber llegado a esto por ninguna de las dos partes.
Hoy vemos el resultado de décadas de lavado cerebral en   
Miguel Ángel Rodríguez apoyando a las       
Aplausos tras recuperarse conexión informática q había interrumpido votación en colegio d Barcelona.Se vuelve a votar   
Spain is NOT a democracy. Extreem police violence against peacefull voters.  
   fuck Rajoy
Jajajaja.  entera está votando...CON DNI ESPAÑOL!!!. Y lo puedes hacer en cualquier colegio electoral, sin listas. Un cuento
 es de TODOS los españoles, no sólo de los españoles independentistas. Si hay que votar, votamos TODOS en TODA  
La indignación por lo de hoy en  me recuerda a la sorpresa de  al encontrar las cartas que él mismo se envía.
Junqueras también ha votado en referéndum ilegal y sale del colegio saludando tranquilamente a los mossos de la puerta. Más farsa 
¿Qué sigue: apresar a  y a   
Esta es la gente que todos debemos parar y no aquellos que quieren expresar libremente sus opiniones.  
El GRUPO PSOE del Ayto de  te invita a la charla el 6/10/2017 a las 19 en el Salón de Actos del Ayto con 
The latest La dulce idea online! 
Preocupado por  El diálogo y la convivencia pacífica son los pilares básicos de nuestra Constitución. No cabe otra fórmula 
Libros... lo que hace falta repartir son libros y si son de historia mejor. Tristeza viendo lo que está pasando hoy en 
  entre antidisturbios y personas concentradas en los colegios  
 | Siguen enviando convoys de fuerzas policiales españolas para desalojos de centros de votación  (Vía 
Hoy no podré estar en la manifestación de  xo aún así  y quiero 1 una  con  y su buena gente 
N’en déplaise aux petits gauchistes catalans, l’Espagne est une et indivisible !    
¡Qué manera de sufrir!   
Y los q montaron el referedum...q lograron?? Los independentistas no son mayoria en 
Qué vergüenza da hoy poner las noticias y ver lo que está sucediendo en 
Momento en que un funcionario de la GNB dispara a David Va... 
Qué pena más grande...   El Estado de Derecho prevalecerá y, luego, sanaremos heridas 
  lo k pagaria por ver estoy hoy por los cielos de  
Scene da un Paese europeo, davanti  a un seggio.     
Puigdemont vota en un centro de Cornellà de Terri 
Tenía a  en un concepto totalmente diferente, pero al ver a su policía atacando ancianas en  mi opinión ha cambiado,que pena
na  joga-se o velho jogo. para variar, sofre o mexilhão.
 La policía española por orden de ogro Rajoy, vencer a las chicas que acudieron a votar. Rajoy teme al pueblo de 
Lo de las  en  es un poco en broma no?
    long planned conflict, previously non existent or not relevant  
En lugar de urnas, por quebno gastaron el dinero en aduras de DNI  y pasaportes así hubieran dejado de ser españoles antes. 
En medio de una fuerte tensión en España,  vota en un referéndum ilegal para decidir su independencia. 
Última hora, a las 10:00 de la mañana ya se han contabilizado 1.349.369 votos con el SI,   . A las 12 serán 8.000.000
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 03:14 -05  
Urnas en sitios insospechados...    
           
Recordad que  ha dejado a sus esbirros a cargo. Está fuera xa no hacer frente a la vergüenza a la q ha contribuido  
 La policía también ha pegado anciana, a pesar de que tenía 80 años. 
Let's break  and retweet all footage of state repression in  - there are about ten you can start with in Today's Moments.
 Rajoy ha querido gestionar  como gestionó el  sin hacer nada. Y el resultado está siendo el mismo. 
Buenos días viendo imágenes de la revuelta en  solo espero que el día de hoy acabe  
Si los únicos que desde antes de ir a  ya tenían las cosas claras, ir a repartir ostias e ir a  a la gente
De lo de hoy, de la crisis, de las élites, y de los señoritos de los Mossos, o de la Policía y Guardia Civil.   
Condena rotunda a la represión en   El conflicto necesita diálogo, acuerdo y políticas de Estado  
A ver si ahora     condenan al gobierno de  por represion en 
El diario  me ha publicado un articulo de opinión relacionado con  Retwiteo el enlace  
¿Será que este impresentable presidente d   sugirió actuar así contra la "rebelde"  ? 
Se acabó. Tardaremos años en superar lo que se está viviendo hoy. En hora de la política, necesitamos políticos de verdad  
"¿Ya esh 2 de octubre?"     
Polícia espanhola confisca material eleitoral do 'referendo ilegal' na  
La policia y la guardia civil frenando las votaciones pacíficas del pueblo catalán.Esa es la imagen que se enseña!!  
  Manifestantes tratan de impedir el paso de un furgón y los agentes realizan disparos de fogueo 
      
Qué coño está pasando en  para que  sea mal vista y no les dejen tomar imágenes dentro de colegios???
 Dia triste  no consigue cerrar todos los colegios ilegales Puigdemont ha hecho su foto votando y siguen...          
Lo q está pasando en  es una VERGÜENZA   DICTADOR!!!!
Independientemente quien tenga la razón esto es una vergüenza y un atropello flagrante.   
Si será grave el tema de  qué ni los cómicos hacen chistes de ello
Es hora de desenmascarar a los mentirosos...   
Y así todo!! Una vergüenza para una gran Cataluña!! Comunidad internacional, enterenseeee!   
 Referendo Catalán   
  REFERÉNDUM ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  FOTO TESTIMONIAL de  Carles Puigdemont   
   
Es muy triste todo lo que está pasando en  pero la culpa es de la policía?, la Guardia Civil?, de España?. La imagen de un padre con su niño en los hombros hostigando a un Policía me ha impactado. Ánimo para ese policía que tiene que gestionar situaciones así
Pulseada política entre dos poderes constitucionales. Interesante ver diferentes coberturas periodísticas para entender posturas  
Pues los  bien no? Mirando como otros trabajan...para tener un cuerpo de seguridad asi, quizas habria que disolverlo  
    el pueblo más independentista de  
Después de lo visto,  nose merece las competencias de  Retirada de los  YA!   
Una fabricación mentirosa que ruptura la convivencia social en  
Ya han votado le pese a quien le pese   
 el viejo truco de la patria  
La alcaldesa de Barcelona llama "cobarde" a Rajoy por "inundar" de policía la ciudad.   
 "Do not mistake it for a conflict between oppressor and oppressed."  
Ayer  (incl.  y  le dedica unos minutos en todo el día. Hoy da 17,5 horas a los sediciosos. 
VIVA  Y VIVA  
 sufre una de las vergüenzas más grandes intentar votar ilegalmente esto un delito , la Generalitat debe ser intervenida ya
Gracias  y  por todo lo que habéis hecho juntos para lograr las imágenes de hoy. Simplemente da pena  
Pues si   y el  juega en  A por los 3puntos    
El minuto a minuto del    
En  si quieres   te da esto   
Amigos españoles, los cuervos fascistas que el PP está criando en  pronto le sacarán los ojos a toda España. 
A opinión de José Freire  sobre a  e a situación en  : 2-O 
BD. Lo primero felicitar a  y  las únicos TV 'normales' que están cubriendo lo que sucede hoy en 
    Noticias    
Esto es lo que no muestran en la TV   
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave 
La paradoja que vive   Los  quieren acceder a los colegios donde nunca quisieron estar. 
  
 
Los  usan la fuerza en varios colegios electorales de  y toda  para incautar material propagandístico de 
Al buscar ideas sobre  Kant nunca defrauda... 
Los q s dejan arrastrar a unas elecciones sin garantías,sin censo, sin sobres,urnas opacas...¿votantes o BORREGOS por unas ideas? 
Qué bonita la democracia cuando se te va de las manos, ¿no?   
Gente lanzando vallas metálicas sin control a policías. ¿Había que llegar hasta aquí? ¿En serio? 
Spanish police ripping off ballot boxes. People opposing.     
Jueces de  critican la “escalada de judicialización” en el conflicto catalán.  
    
 Too many people commenting on the Catalán situation, who only just came on board, casting it in terms of good guys / bad guys.
Los antidisturbios han avisado tres veces antes de cargar. Mi madre cargaba a la segunda y no se escandalizaba nadie.  
Con lo que está pasando en  me da vergüenza que vean esto de  y perdemos con estas cosas  
El gobierno de España rebajándose a estándares venezolanos.   
Gracias Mariano !!!! Sant Feliu Llobregat, colas NUNCA vistas para votar   
Disgusting what's happening in  Nothing on   showing it in all its brutality and anti-democracy
Un gran despliegue de  en  el  compañeros contando siendo nuestros ojos   
Hasta este domingo un médico anestesista de  ha estado haciendo  contra la independencia de  
  
Gracias, 
Me gustaría ser de la UIP GRS ahora mismo y estar desplazado en  mantendiendo el orden constitucional  
Puigdemont vota por la puerta de atrás       
  
   Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA   Domingo 1 de OCTUBRE de 2017  
Idosos, primeiros votantes do Turró Nou Barris, saem aplaudidos das salas de votação. Emocionante   
 |Los momentos claves del separatismo [  ►
Revolution on the streets and Spain's state TV showing a documentary about fruit king  
Votar en colegio que te sale de los cojones  
  
 Primeros incidentes en los colegios    y  intervienen >> 
Todo mi apoyo tambien a los sanitarios que trabajan hoy en toda  les espera una larga jornada de trabajo con una gran labor
Una persona se cae persiguiendo a la  se hace un selfie de la pierna y luego hablará de violencia policial   
 me da pena,  me da pena, el  me da pena, tanta gente y tantas cosas me dan pena. Lástima de ingenuos e intereses
Cuando fue el atentado eran héroes, hoy son unos hijos de puta 
 This  
THIS IS IMPORTANT    
RT AsambleaHuesca: RT AsambleaHuesca:  Activistas y medios alternativos crean una agencia para informar d… 
Los bomberos de la Generalitat de se han organizado de forma voluntaria para mediar ante posibles cargas policiales.  
  
Seit 90min  & angesichts der Bilder fragen wir schon jetzt: Wie will  in  eigentlich morgen regieren?
Live form Sky news in Catalonia as Spanish police fire 'stun' grenades!  
    Noticias   PORTADA del  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA, Cataluña  DOMINGO 1 de... 
 
Espero, deseo que despues de lo que está sucediendo en   el pueblo vasco, el  se posicione claramente 
Y dale con el victimismo de muchos soberanistas en  Recuerden que quién ha cerrado el Parlament y monta referèndum ilegal no es la  sino    políticos como    (dibujos: 
Que mala es la droga en 
¿En casos como el de  hoy, el llamado   (discutible), móvil en mano, aumenta la realidad o la distorsiona? 
  Tensión entre fuerzas de seguridad y la gente que trata de votar   
Un 67% de los lectores de 'Bolsamanía' quiere que  
   
Grande la actuación de la  y  en  sigan así, os apoyamos todos los 
Y hoy ya hemos perdido todos... 
La Policía interviene la aplicación web del censo universal en  -  
Hijos de puta, video cortado para hacer creer que ha sido agredida.   
Viendo ya lo que está pasando en  a  sólo le queda exigir la dimisión de Rajoy y que convoquen elecciones generales
N era de ter deixado os Catalães votar.Se calhar até ganhava o ficar td na mm.Mas o governo central decidiu pelo pior caminho 
    Noticias   PORTADA del  Diario EL PERIÓDICO de BARCELONA, Cataluña  DOMINGO 1 de... 
Cuidado con estas imágenes. Algunos las manipularán y dirán q ya está el ejército desembarcando en 
Y mañana, qué?     
Bonita imagen al mundo está dando el estado y su autoritario e incompetente presidente  
Ongelooflijk. Catalonië in de ochtend.    
   Adiós U.E., adiós €, adiós mercado europeo, adiós economía, adiós catalanes.     
. esto empieza en  el próximo  sera en todas las ciudades 
 | Así se encuentran las calles de  rodeadas de fuerzas de seguridad españolas  (Vía 
Siguiendo con   y    el momento histórico que se está viviendo en 
2/2 los brazos a este torrente de calamidades, y darlas fin con atrevida resistencia? Bretix organizó y cumplió con la Ley,  no
  
 Dans le cas peu probable où la République catalane réussirait, elle sortirait de l'Union européenne. Ca marcherait comment après ?
NACIONAL | Ya está. Atrás quedan decenas de noticias previas,cientos d memes y miles de opiniones: Es  ¿Qué pasará hoy en  
E o 'pau está quebrando' lá na   A Catalunha não é Espanha!  
Lo ocurrido en  hoy es por no aver aplicado el Artículo 155 y esto no hubiera ocurrido esto es una vergüenza de cara a 
        
Hoy en  , un día triste, día gris. Hoy en  , un día más cara al Sol.      
Orgullosa de La Guardia Civil y de La Policia Nacional! Buen trabajo en  
Julián es un gallego que vive en Cataluña "El pueblo está en la calle. Hace tiempo que tenía que tomar ejemplo todo el país" 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 03:39 -05  
 
Imágenes de la actuación de la Guardia Civil en  son lamentables. No soy  pero soy  Respeten nuestros derechos.
 | Una señora mayor ejerce su derecho al voto por la independencia de  (Vía 
DETENCIONES YA  armados sin cumplir la ley y permitiendo la ilegalidad   
Bom dia,  | Está valendo? O resultado será respeitado?
Pasquín lanzado sobre Barcelona en 1939   
El odio iba en aumento, y los incidentes alimentaron la maquinaria propagandística de ambos bandos, causando mayor odio.  
Segun fuentes oficiales hoy va a ser el Domingo que mas "hostias" se repartan.     
 Bottinekes a/h werk doen mij vaak huiveren. Zeker als ze worden ingezet tegen onschuldige slachtoffers. Symptoom van macht+onmacht
No os preocupéis por los altercados de hoy en  . Los independentistas  siempre perdonan. Verdad  ?  ?
 no se vence. El gobierno y su policia arremete, asalta colegios electorales, quita el Internet, golpea a ciudadanos. 
  
No dejo de preguntarme qué habría pasado si todo lo ocurrido en  hubiera sucedido en Baviera...  
Ánimo a la  y a la  en esta jornada de provocación y de actos ilegales en  
   
El espectáculo es bochornoso  tío de país de pandereta   tal para cual 
Enhorabuena  y  Habéis conseguido lo que nadie quería. Página negra para la historia de  y España en su conjunto
Agresividad en  ante un pueblo que solo ha levantado la voz. Decepción, asco, impotencia y rabia. Esto es 
Y llegó el  en  
   Cinco titulares del  a esta hora de la mañana 
Todo mi apoyo a  q lucha pacíficamente contra el fascismo d  gracias a los esbirros d la 
 es  de norte a sur, este a oeste UNA SOLA guste o no. Desafiar la ley no es coherente    
while people around the world fight for    from  choose  and  
Jamás podremos olvidar las imágenes que han originado los separatistas. Son los responsables de esta desgracia.  
Muchos intentan sacar rédito político hoy de  pero recuerden: es un referéndum ilegal, sin censo oficial, con urnas opacas...
  restablecerán la legalidad en   tendrán q rendir cuentas x su desobediencia a las órdenes del juez.
Pq los  se creen dueños de  , es que los españoles no podemos votar si queremos que se queden o no. 
¿Por qué la policía va con pasamontañas? Si según el Ministerio están haciendo su trabajo ¿no?   a no  
Imagen de "pachanga" hoy en      
 fue, es y será de españa , por que yo también tengo derecho a decidir  
 "Sois muchos. Sois media  Solo os pido similar ejercicio de comprensión para el resto". 
 - La Guardia Civil corta la conexión a Internet a puntos de votación electoral.
"Über jedes Ergebnis hinaus wird  gewinnen" 
Virgen de Montserrat, patrona de  Óleo sobre tabla subastado en  en 2014.
Oigan ya con censo universal, en  podemos votar hoy todos los españoles?. Que votarían  y compañía?
Pasquín lanzado sobre Barcelona en 1939   
Is this the new face of Spain?!   
Esto es referéndum en  urnas que llegan a los colegios con papeletas dentro 
  Confiscan urnas para referéndum independentista en centros de votación.
Resist   
          ¿Donde están los  han escondido? 
 El Gobierno justifica la intervención policial ante la inacción de los    
Где карнавальный, мундепы Штейн и Яшин, Сотники, Касьяновы,Бароновы и прочие убогие ядерные потанцевалы со своим воем?   
Bon courage la Catalogne ! Vive la démocratie !   
Cambia Galicia por Cataluña en el texto..y ya..       SI  NO
Que triste ver lo que pasa en  por culpa de unos ego-políticos orgullosos, como en la crisis económica esto lo pagamos todos.
  
En  en domingos y festivos se organizarán "gincanas"? Buena iniciativa  para entretener a los ciudadanos, q ! 
Desde luego la carga policial es excesiva... 1 solo agente contra la turba fascista. ¡Ánimo    
 , mintiendo y tergiversando la realidad de lo que está ocurriendo en  , manipulación ideológica.
Que personas de  digan q viven en represión ofende a tantas y tantas personas en el mundo q hoy viven bajo regímenes totalitarios.
 imagino que el estado chileno se pronunciará sobre la represión en      
   
Las imágenes más elocuentes de este 1 de octubre en  
En marcha el  independentista en  La policía confisca material electoral 
Image prise de temps de Franco, je suppose ?   
 rechaza la consulta catalana con saludos fascistas  
Retweeted Edel Morales (   se va a los colegios - Con humor, con amor, con inteligencia... 
El pueblo de  es un pueblo con valores. La represión policial no podrá vencer a la democracia.  
Sr.  policía contra ciudadanos es vergonzoso y como estrategia política es para llorar.  
 A que esperan  legítimas en garantizar soberanía,independencia,integridad territorial y ordenamiento constitucional
 porque has conseguido cabrear a todo el mundo, a los q no quieren palos en  y a los q quieren más palos , olé tú
 no vais a llamar lo de hoy en   ,por que no lo es, es fascismo disfrazado travestido.
Mal 
Tremendo  
El Món parlarà d'això, a la gent gran no se la toca, vergonya de país**      
Asco ver un catalán por la sexta diciendo que «quieren que el resto de  vea que  es un pueblo deprimido»... coñazo y llorón
¡Marcona Protesta News está disponible! 
Según la  las acciones hacia  y   hoy en  se pueden llegar a definir así. 
   
Si ves 24H  y luego ves La Sexta  Es como si vieses dos paises diferentes. Dos cuentos diferentes. Dos días diferentes. 
Mucha paciencia, a estas horas, ante las provocaciones en  Estáis siendo, una vez más, unos grandes profesionales. ¡Enhorabuena! 
Para os Portugueses que se opõem a um referendo sobre a Independência da  de hoje ou qualquer outro, lembrem-se, podíamos ser nós
  
  1 octubre: las últimas noticias y actualidad en directo  
Vergonzosa la represión en  El referéndum es un sucedáneo sin garantías democráticas. Pero la policía no arreglará el conflicto
Todo mi apoyo a las fuerzas y seguridad del estado que hoy en  están garantizando el cumplimiento de la ley 
¿No habría sido más fácil ignorar los resultados que enviar toda la guardia española a   
Ya hay  para la   de  el 'Puigdemoney'
Eigenlijk begrijp ik de Spaanse politie ook niet. Zou beter zijn als ze de orde bewaken ipv die zelf te verstoren. 
. y  hacen su trabajo en  , que se cumpla el Estado de Derecho.
La Policía interviene la aplicación web del censo universal en  -  
El  catalán: cómo transcurre el día más importante para  -  
No seas absurdo, tú y  sois los responsables de los acontecimientos tanto en defensa de la   como del malestar que están sufriendo los  con presencia o no en  SOLUCIÓN?, 10 minutos antes al cierre retirar urnas/ listas x la 
S'estan lluïnt...     
Que vergüenza ! Una derecha corrupta  qui se vuelve mas que autoritaria. Democracia en España ?   ?  
Todo mi apoyo a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado   hoy y siempre.    
    →debe tener libertad de expresión y  derecho a expresar su opinión ¡sal a votar!
En todo esto de  la proporción entre manifestantes, policías y operadores de video, ¿cuál es?   
Tymczasem pierwszym osobom udało się oddać głos. Tłum krzyczy "Zagłosowali!"        
Las imágenes de hoy en  son brutales, deberían hacer dimitir a todos. ¡A todos!  
La imagen d la  d  contra el pueblo   
Momento en que  pierde definitivamente a   
Los que lograron hacer el circo del supuesto voto en  ya saben x donde deben meterlo pero ni como mierda sirve 
 ha sido víctima d sus políticos, han fracturado la sociedad, han calentado a la gente para tapar su pésima gestión, qué pena...
Penosa imagen d la  brutalidad policial a ciudadanos q discrepan... Hoy es el primer día d una futura  independiente.
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
 viva la unidad de  y viva su   es de todos los españoles. 
Hoy queda nuevamente en evidencia que un territorio o país goce de una buena salud económica no supone necesariamente un clima de paz social y exitosos consensos políticos.  es un ejemplo.
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
     El concepto de la Hispanidad por 
Si en las movilizaciones había alguien por el No, a estas alturas ya ha cambiado de opinión    
las urnas llegan a los colegios ya llenas de papeletas! 
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Esperando para votar    
 aún hay tiempo, merece la pena.  
Hoy en “Nos pasan pocas cosas para lo que nos merecemos” tenemos:  Un ejemplo de cómo no hay que hacer las cosas por ambas partes.
  con el Golpe de Estado 
Por lo que leo en , el estado de derecho es un marco de convivencia que se implanta a hostia limpia.  
Turull: el 73% de las mesas electorales están abiertas y están funcionando en 
Urnas llenas antes de iniciar la votación, esto es  segun algunos    
Cuando será el primer palo del día?  
Qué tristeza por tantos gritos y tanta sordera que nos pueden llevar a punto de no retorno 
Triste ver las imágenes de violencia  en  Qué se está consiguiendo con esto?Si es una barbarie! 
   vendo  por Kgs.
 posibles escenarios para  en  del   
    Buscando la   ¿ Quién tiene la mejor
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
¡Que suerte tenéis de que Gobierne  un cobarde pusilánime como     !   
El gobierno de España, como cualquier otro corrupto, no escucha, no le interesan los problemas de la gente. Solo quieren reprimir. 
Tenemos reunión de vecinos y una votación  , hay señores mayores, carguen contra ellos como en  ,creen que votar es legal. 
Añada un rajoy, añada un junqueras, pizcas de resentemiento, remueva durante meses con populismo y su españa dividida está lista! 
 |  Pedimos la dimisión del delegado del Gobierno en   
El lamentable espectáculo q hoy se produce en  es fruto d una educación adoctrinada. Siembras y recogerás ,hoy tenemos el resultado
    Noticias  PORTADA del   Diario EL PERIÓDICO de BARCELONA, Cataluña   DOMINIO 1 de... 
Déjales que griten, que tomen los colegios. Que cuando se cierren las urnas,  seguirá siendo    
 siempre amigos del pueblo. Gracias 
Alguien mas piensa en serio que las autonomias menos pudientes les robamos a  ?     
Arriba  y abajo El  , abajo  , abajo  abajo  de Borbon abajo   
 Señora,pero es que usted no entiende que el referendum en  es inconstitucional? España es una sola y así seguirá.
Lamentable el espectáculo de   
              
     
 q tienes q decir?  
Hoy,  ha hecho que la independencia de  sea inevitable. Esas imágenes son definitivas. Y se le advirtió.  
  
El referéndum es tan ilegal que ellos mismos votan por los demás  
Es increíble ver colegios de  a través de TV donde hay filas de votantes y como si nada. Y el  no ejecuta el 
   
 Uprising? Political theatre more like.....  2 competing nationalist  wrongs don't make a right.     
Viva 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 03:54 -05  
Bochornoso y triste día.  
        
 «Dejad que los niños sigan jugando»  
Bastardo   
   
RT:  :Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
 el poder central español está quedando como un  con su respuesta desproporcionada en 
Felicidades a  que con su inacción cobarde ha llevado a  a una encrucijada histórica.   
Fuerza a la  y  en 1 d las intervenciones + comprometidas d la historia d la dmocracia, en dfensa d  y 
De vergüenza y esperpéntico espectáculo visto en       Apocalipsis
Ánimo compañeros de  y   Estamos con vosotros y con la legalidad vigente VIVA  Y VIVA 
   
Necesario q nuestros políticos (todos) muestren  nivel q el demostrado hasta ahora,ellos principales culpables de todo   2/2
Claro que ayer no hubo jornada de reflexión prerreferéndum para los indepes de  Lo de reflexionar no es precisamente lo suyo.
     Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA. Cataluňa   Domingo 1 de OCTUBRE de 2017  
Qué tremendo todo lo que se está viendo de  Y sólo son las once de la mañana
   
Ni Maduro se atrevió a quitar las  urnas del pebliscito en  como lo está haciendo la  en 
 Cargas policiales, censo universal y votar sin sobres ni papeletas oficiales. Esto tiene de democracia lo que tengo yo de rubia.
Pase lo que pase hoy en  es una vergüenza que la clase política de TODOS LOS  “COLORES” empujen a esta situación demostrando su in…
 si los  no hacen su trabajo, habrá que tomar medidas, no?   
La no existencia dl  es la clara evidencia dl secuestro lingüística q sufre  la radicalización solo se para así 
-ESPAÑA    Noticias   ADA COLAU  Alcaldesa de BARCELONA   
Als je stembussen verwijdert, dan zeg je toch in feite: "Ik wil niet weten wat het volk vindt/wil"!  y  
Hoy en  estamos viendo un claro ejemplo de las consecuencias que han tenido los gobiernos de Zapatero y de Rajoy.
Qué vergüenza TODO lo q está pasando en  más aún los dos bandos políticos Las cosas no se solucionan a golpes  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Claro que ayer no hubo jornada de reflexión prerreferéndum para los indepes de  Lo de reflexionar no es precisamente lo suyo.
RT afnays: Gente esperando que abran un centro de votación del referéndum en  
julioastillero ¿Qué sigue: apresar a  y a   
Ánimo compañeros de  y   Estamos con vosotros y con la legalidad vigente VIVA  Y VIVA   
¿Qué sigue: apresar a  y a   
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo 
erbil y barcelona! la independencia!     eric friedlander - dream song - 
Trapero y todos los mandos intermedios,deben ser destituidos antes de que acabe la tarde de hoy.   
1/2 El máximo responsable de la democracia en nuestra amada  es el Gobierno d    
Algunas viñetas sobre el referéndum 
Mientras en  se decide el futuro de España en la uno TVE ponen a unos señores recolectando melones en Tomelloso 
Patética y delictiva pasividad de los Mozos de Cuadra. 
   
¿Así se van a cerrar heridas?La incompetencia por omisión de Rajoy ha servido para dar alas a la polarización.Difícil arreglo  
Don't let the people in social media fool you  is  ! People want    
Pelo que vejo, a situação na  vai-se parecendo muito com a última AG do benfica. O João Gabriel dirá q é a democracia a funcionar.
Sigue la jornada de hoy en  por nuestras redes  y en Instagram a3noticias
Les méthodes de l'Espagne pour empêcher l'expression de la démocratie, on dirait que l'histoire bégaye  
 |Fuerzas de seguridad de  intentan cerrar centros de votación en  
Si el  Central no empieza a detener los culpables del golpe de Estado hoy en  lo pagaremos caro el resto de españoles
Que le destituyan por no cumplir ordenes  
Costi el k costi votarem    
Hoy perdemos TOD  Lo que está pasando es  es muy penoso, vergonzoso. La culpa es de Puigdemont y de Rajoy.  Diálogo   
Mientras en  hacen el ridiculizó los  hago lo qu más me gusta   
        Referandum gerilimi!
 prohibió el voto en España 1939-75   = heredero de Franco  Utiliza la maquinaria del Estado contra el pueblo de   Sí!
El circo que vivimos en  ya no se molesta ni en ocultar el patrocinador. Roures y  cómplices de la ilegalidad
YO siempre fui muy feliz en Cataluña y mis años de experiencias con el cine allí fueron inolvidables. Qué triste este 1-O....  
Esto por las calles de Oviedo... Y no son pocos    
 en dos. Es doloroso, pero mis pensamientos, como ciudadano, se mueven dentro de la legalidad en todo momento.
11:00. En  en este momento Pueblo de Dios y en  unos estómagos agradecidos insultando a  y justificando las palizas. 
   
Tve1, Tve2, 24horas en su rollo, totalmente superficial y ajeno a la represión en   
España hoy en  es el nuevo conquistador del siglo 21  Spain today in  is the new conquistador of the 21st century
Video: España: Catalanes podrán votar en cualquier colegio electoral 
How can you declare a referendum "illegal"?! I can have a referendum in my house if I want!  Shocked & disappointed at  
        Kritik referandum başladı!
Si el  Central no empieza a detener los culpables del golpe de Estado hoy en  lo pagaremos caro el resto de españoles
Ante el   en  en España... habría q ir a 
Lo que se esta viviendo en  es un atropello a la democracia, a la Constitución. Espero la reacción del Estado de Derecho 
    Noticias 
   
 | Pueblo catalán sigue en las calles votando por su independencia  
Referèndum sin garantias democráticas no es democracia, es totalitarismo     
Ole y ole.          
Si es democrático ir contra la Constitución y votar, el resto de españa podemos votar que nuestra  se quede en ES?  
Mira  cómo terminó el intento de usar a su propio hijo como escudo humano. ¿Se puede llamar carga excesiva a esto?   
  haced que vuestros votantes sigamos confiando en vosotros. Poned fin y castigad a los políticos en 
 ya no es española. A Cataluña la han echado a palos.   
 que levantaron  como emigrantes se les llama fachas y fascistas. Mala memoria  
Następne wybory u nas będą wyglądać tak samo?         
¡el Zun Zun está disponible! 
Hoy  celebra un referéndum sobre la independencia con el rechazo del gobierno español 
La  se debe defender. Cualquier país occidental y democrático lo hace. Que nadie se confunda.    
 mirando hacia otro lado mientras   se incumple la ley y se consuma la desobediencia y sedición en  
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave… 
 | Así se encuentran las calles de  rodeadas de fuerzas de seguridad españolas  (Vía LluisBartra)
Todo mi apoyo a  y  en su labor impecable en defensa de la ley, la paz y la seguridad hoy en  
de momento, perder ya hemos perdido todos...  con Ñ de España
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave… 
La policia nacional spara sulla folla   
"Si le peuple n' est pas d accord , il faut dissoudre le peuple" gracias a hijoeputa    
Los agentes impiden la votación en los colegios    
Se me fue el sueño de ver la mierda fascista que pasa en  De no creerse.
 y  iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas por diferencias clave… 
DRAMÁTICO  
Hoy todos hemos perdido más que a  Hoy nadie gana, todos perdemos. Nunca me han gustado los "Bandos"  
   Deseo q los pensamientos/sentires d los q amamos nuestros orígenes, no genere 1 remolino d daños irreparables 
 denuncia las cargas en el  pero no denuncia la cargas de Maduro en  doble cara.  
Grândola Vila Morena, terra da fraternidade... pela  
 1-O = el final de 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 queriendo separarse y los chinos adaptándose a  de una manera...porque esto es un "MI NIÑA" como un demonio.
 | Así se encuentran las calles de  rodeadas de fuerzas de seguridad españolas  (Vía LluisBartra)
 | Una señora mayor ejerce su derecho al voto por la independencia de  (Vía LluisBartra)
 |Fuerzas de seguridad de  intentan cerrar centros de votación en 
 | Así se encuentran las calles de  rodeadas de fuerzas de seguridad españolas  (Vía LluisBartra) 
"¡Cuídate, España, de tu propia España!" César Vallejo.    en Once… 
Las urnas ya estaban llenas de papeletas antes de abrir los colegios... Hay algo más "transparente"???  =   
 | Una señora mayor ejerce su derecho al voto por la independencia de  (Vía LluisBartra) 
Imatges vergonyoses, vergonya aliena de formar part de fins ara aquest "País" anomenat "Espanya". Visca Catalunya!   
Los Simpsons ya lo predijeron...       
   
Catalans , you need an strong army like Kurdish Peshmerga to protect your ballot boxes   
  
Dedícate a  que falta nos hace lo de  es lamentable pero tú gestión es horrible peor no se puede hacer
Quan un gaudeix de fer la seva feina!        
Y sigue la    
BRILLIANT     Their Gov linked all voters to universal Census so they can vote at any station
Y ahora qué, si  negocia será inyectando dinero en  a cambio d restarlo a otras CCAA, si no negocia... 
Donde está el Rey?Como Jefe de Estado debería poner orden a la situación en Cataluña con firmeza y autoridad  
Y mi pregunta es: ¿en qué país votará la familia  en Andorra, en Suiza, en Liechtenstein, en alguna isla del Pacífico? 
  1-O = el final de  
Barra libre en  para votar cuantas veces quieras.  
Un governo che usa la violenza dimostra debolezza    
Ellos ganan (los políticos) tú pierdes.  
Tiene toda la razón  en   no tenía que estar   tenía que estar el EJÉRCITO DETENCIONES YA
Ya sabemos porqué las urnas son opacas   
Esta gentuza son los que apoyan la independencia en una Autonomía llamada  , meda verguenza cómo catalán ver este espectáculo 
Se está liando en  por el deseo de 4 locos que se hacen llamar independentistas. 
En muchos lugares de  segun veo por  se está votando con normalidad. Por tanto  tiene que DIMITIR YA.
Hoy  da vergüenza, es todo un circo
Escola pia granollers         
 las FCSE defendiendo la ley...lástima que no hayan asaltado con este ímpetu alguna k otra sede, entidad o domicilios varios.
Complicada situación la de muchos padres hoy cuando sus hijos, al ver las imágenes de  les pregunten qué está pasando
¡Galicia a un Click está disponible! 
 jajaja Pablenin oportunista se le acabo la crisis economica y le cae del cielo  con 
     
 este día pasará a la historia, pero no tengo claro cuál será el título en los libros de historia 
¡Qué bárbaro el comportamiento de la Policía Nacional! El Gobierno de  acaba de perder a   
     sad!! 
Bravo por nuestra  . Como los cobardes independentistas corren.   
Que hayamos llegado a esta situación en  solo refleja el mal trabajo que se ha hecho por parte de políticos catalanes y españoles
Pena, vergüenza ajena, caos, incomprensión, extremismos, irreconciliables, desmesurado: Palabras que desgraciadamente hoy siento. 
El censo está desactivado, pueden votar las veces que quieran  
     
Así no. Por un referéndum legal 
Leña al mono.Ya era hora  
Explicación gráfica de la relación  Cataluña lleva siglos chupando y ahora la lía porque la vaca no les da más leche 
No te confundas estamos. Ob  pero haciendo las cosas bien y no a lo que les llevo  para tapar la corrupción catalana
Mientras que  nos trae tiempos peores la movilización social continúa no solo en  también por nuestras 
En  q es  se ha sembrado una semilla muy mala. Estas aguas traeran lodos a la larga.   
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
Fabrican 24.000  españolas ante aumento de demanda 
Fabrican 24.000  españolas ante aumento de demanda 
Los mozos  la nueva policía política nazi de  
     shame 
Día triste para democracia española y catalana. Urnas opacas, sin censo, sin control legal, vulnerando protección de datos  
La oficialidad del 1-O en  
Los catalanes podrán votar en cualquier colegio    
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 04:19 -05  
Y no creeis que se ha conseguido que  esté más  y sea más 
Bastante bien se porta la  Deberían dar palos por un tubo     
All my support for  in Catalonia today upholding our democracy and peace   
Vergonha! Rajoy, incompetente e criminoso por recusar negociar. Espanha,demite-o e negoceia! Por solução democrática e pacífica p/  
N acompanho consternação geral pela  O q se está a passar n é bonito, mas além d previsível é prova d q a ESP é Estado d direito.
Viva la autodeterminación de los pueblos!    
     
Neo fascist   brutal Auctions against     
   Hoy más que nunca nos avergonzaremos de lo que es la  del 
No estáis solos     
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Es necesario avanzar en el modelo de estado. Pero con todas las regiones en pie de igualdad. No más estado asimétrico  
Un altro "pericolosissimo" catalano che la polizia ha ferito… Madrid sta spingendo ancor d più  verso secessione 
Ada Colau pide al Gobierno de Rajoy que pare "esta barbaridad"   
A partir d mañana creo q es muy necesario pactar un  en  con todas las garantías y dond se haga cmpaňa x el NO 
Venezuelaaaaaaaaaa!!!..      
EN VIVO Imágenes del referéndum  
Puigdemont "el uso irracional de la fuerza del Estado español no va a detener el referéndum"  
Légitimité ou non du  une chose est sûre. Ça cogne bêtement, durement et aveuglément en  
Jamás había visto algo tan grave que estas pasado por la cosa de la 
Votaciones en  por el sí y por el no      
Pero si las papeletas están ya dentro de las urnassssss!!   
Ha caído el gordo en   felicidades a todos los premiados. 
Mesele avrupa da bölünme ise alın size AB demokrasisi.     
It's the rights and future of the children of Catalonia they are voting for..this is heartbreaking   
    Diario EL PAÍS de Madrid  ESPAÑA  DOMINGO 1 de OCTUBRE de 2017  
Unfassbar was sich die Polizei alles erlaubt um eine Demokratie zu verhindern!    
Ada Colau pide al Gobierno de Rajoy que pare "esta barbaridad" 
Hay quien cree que hoy en  se juega un derbi.   
El art 155 CE y media licenciatura en Derecho es lo que se han pasado algunos por el alto del Golán   
Ahora se culpa a la política, la misma q ha prmitido q los independentistas estén secuestrando a niños en los colegios 30 años en 
Puigdemont habla de 'violencia injustificada' contra el pueblo catalán. Compara la 'vergüenza' de  con la 'dignidad' de 
 FCSE cargando contra ciudadanos ... y Puigdemont va a votar tranquilamente. Esto es una pantomima.
Desolación y tristeza al ver imágenes que llegan desde  La incompetencia de dos gobiernos radicales.   
 cobardes y machotes. Ponen en primera líneas a viejas     
 vs.  minuto 90, 0-1, tiempo añadido: ?
¿Cuándo van a ser detenidos todos esos irresponsables delincuentes con cargos que llevan semanas delinquiendo en   ?
      
Lo mejor de todo esto es que a partir de mañana  seguirá siendo España
Digo yo que los tanques donde están?Porque no han salido? Con tanques en la calle ni las aguilas estarian allí. Metrall a 
Esperpento!!!, los políticos en  son iguales que en el resto de España, pésima gestión durante años,   
Grandísima cobertura de   desde  
     
Rajoy  tiene que DIMITIR hoy mismo. Su represión militar-Policial ha fracasado en   (
Que pasará...?    Eco internacional de la actuación.           
 | Las protestas se repiten en  por ejemplo, en 
Comunicat.      
No desprecie la fuerza de la  La  acecha. Hoy lo vemos  
 país   Capital  ?
El gob central ni lo ha hecho ni lo está haciendo bien. Pero, ¿fue democracia lo que se vió en el Parlament el 6 de septiembre?  No lo digo porque el referendum sea ilegal, sino porque se hizo caso omiso a la oposición (que tiene + votos que los independentistas) 
La jornada de hoy en  en ediciones digitales de la prensa internacional 
Me importa una higa lo que diga un gobierno golpista y esperpentico de la Autonomía de  Quiero oír al Jefe de Estado de 
Los  ganan este juego en  y  en el resto de 
...la Comisión y el Consejo hayan tratado el intento de golpe en  como un asunto interno de España.
Interior no ha facilitado datos sobre el número de colegios clausurados y las urnas incautadas.   
 danas  Na licu mesta      
Aquí se refleja lo de hoy en  Zascas 
     
Lo d  se va a seguir calentando y puede q se contagie a otros territorios, gana el radicalismo, pierde la convivencia, una pena...
La que estáis liando en  es cojonuda
 sumido entre los independentistas y los que no.  
   
 policía abusa niños mujeres no dejan votar para la independencia de    q vergüenza
Deze beelden. In ons Europa.   | EL PAÍS 
 Todos tranquilos que  nos asegura que NO hay referéndum y que NO votan ¡Menos mal!
     
No hacen falta boletas ni nada: el gobierno de  y los ultrafascistas le acaban de regalar el  a  
Los que llevan meses agitando a las masas para que tomen parte en un acto ilegal culpan a Rajoy de provocar los incidentes en  
O maior sinal de apoio que os  poderiam dar aos catalães pela sua luta de direito ao voto no referendo era votarem em massa. O que uns tomam por garantido, outros estão a lutar para ter.    
No  es bueno romper a la sociedad, no solo en  si no en el resto de  Un vistazo a la historia, no caigamos en mismo error!
 | Gobierno español equipara separación de  al “Brexit” 
¿Quiénes son culpables de lo que pasa en  Rajoy, Puigdemont, Congreso y Parlament. Han dejado q la policía y la gente se enfrenten
‘La rebelión de los catalanes’: De dónde viene todo esto   
2 millones no pueden decidir por 7,5 millones de personas que hay en  mucho menos sobre el total de  que es de todos.
Intervenida la web del censo universal, informa Interior.  
¿Y si del día de hoy saliese una mayoría que le diese la espalda a las banderas y a las naciones y luchase por derechos?  
 referandum İspanya İçişleri Bakanlığı sandıkları toplamaya başladı       Karışıyor 
Pongo la tele y veo gente gritando VOLTAREM, VOLTAREM. Debe haber una epidemía de contracturas musculares en  . 
     
Fuerza Catalogna!!         
C'est pas en faisant ça que les catalans vont se dire "ok finalement on reste en Espagne"    
<  <  <   <    < 
Si es que estabais avisados. Es de tontos, te dicen que te van a pegar y te quedas para que te pegen...  
   La Fiscalía se querellará contra los Mossos por su pasividad en cerrar los colegios  
RT  Deze beelden. In ons Europa.   | EL PAÍS 
The latest El clipping de ARE! 
 triste día para la democracia policía quitando votos en mesas d votación    
     
Mucha fuerza al cuerpo de  y  por su labor defendiendo la unidad y la nación. Gracias.   
 dijo que no habría  pero lo hay (aunque sea ilegal), por su dejación de funciones    
      Como español solo puedo decir una cosa  
Quiere que  sea un estado independiente en forma de República? 
     
 hay más participación de lo que que pensaba 
    Noticias  Referéndum "ILEGAL" para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Noticias actualizadas al... 
If  recognized  that is a sign of what i said will happen after " Issue" is solved.
‘La rebelión de los catalanes’: De dónde viene todo esto   
Tremenda imagen de traslado de una urna oculta en una bolsa negra que cae al suelo con cientos de papeletas ya dentro  
La democracia no agota su riqueza en el voto; el respeto a las leyes y a los derechos de todos es su esencia real.   
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Me da vergüenza total lo que está sucediendo hoy en  políticos ineptos jugando con la ciudadanía!
Viva la libertad, la justicia, la igualdad ante la ley y la separación de poderes. Y Viva España!  
 Después del tongo de las urnas sólo falta que la  encuentre el escrutinio hecho y firmado desde hace días.
Emissió en directe de: agenciaACN 1-oct 
 Después del tongo de las urnas sólo falta que la Guardia Civil encuentre el escrutinio hecho y firmado desde hace días.
            
ojalá si se libre  de los españoles, todo el apoyo mexicano! si se pudo antes se puede ahora 
     
Q vergüenza  "escudo"?urnas llenas antes d votar? pasivos? Ánimo a aquellos catalanes q sólo quieren vivir en paz
 el orden no es ese. Yo creo que hoy  ha perdido muchas cosas positivas, entre otras a los Españoles
El pueblo unido jamás será vencido    
En las Dictaduras, cuando se vota, se vota como hoy en  
Me ha gustado un vídeo de  (
Repasa como seria el futuro de una  independiente en  
El  ha anunciado que el 73% de los 2.351 colegios se han abiertos     
Qué terrible jornada para España, las imágenes hablan por si solas...  
    La Policia Nacional carrega contra els concentrats
Vean los resultados de esta encuesta   
Hoy  celebra un referéndum sobre la independencia con el rechazo del gobierno españ
 Caos en  policía intenta parar el referéndum para independencia, vergüenza  
Za ljude koji su se sada priključili zbivanjima u   evo kako je počelo u 08:45 
   
La fuerza pública usada vs el pueblo en un acto democrático es muestra de debilidad.     
"Si le peuple n est pas d' accord , il faut dissoudre le peuple" Le recours à la violence entrainera la violence.Forza  
EU shooting citizens, fighting for democracy       
Referéndum   Predicar las virtudes del independentismo en las mezquitas de Cataluña. 
Como debe ser, si no han cumplido ni con su deber profesional ni con la orden d la fiscalía. Esto no es la selva q quieren montar!  
  en serio no váis a decir nada?       
Asique NO ES JUSTO QUE SE VAYA UNO DE LAS MEJORES Y QUE TENGAMOS QUE CARGAR CON LA PEOR COMUNIDAD.  Si os vais os los llevais.
Hoy no gana nadie. Hoy perdemos TODOS.en   en todos lados hasta aquí no deberíamos haber llegado
Para quienes dicen mano dura en  Son personas. Soy andaluz y queréis violencia contra mis tíos, primos y contra sus hijos. 
Urkullu habla con Rajoy y Puigdemont para activar el diálogo desde mañana    
Lo de hoy es consecuencia de tantos y tantos años de permitirle y darle todo a    
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 04:34 -05  
 un modelo de HIPOCRESÍA  en lo que al uso de la fuerza se refiere   
Ya es suficientemente triste que los políticos no quieran entenderse entre ellos, como para que los ciudadanos tampoco lo hagamos. 
Qué bonito hubiese sido ver colas para votar hoy en un referéndum legal y pactado. Qué triste todo lo que está pasando hoy. Todo. 
Por mi...adiós  vosotros tenéis derecho a decidir, yo tengo derecho a decidir que no os quiero.mi voto es 
The Catalonian Firebrigade, the same men & women who refuse to help police storm homes to evict tenants, stand with the voters  
 -  y  irrumpen a la fuerza en colegios electorales para parar el referéndum  
 oídos sordos a lo que esta sucediendo en  interesante ver  en 1día como hoy  
RAJOY DIMISION  
Referéndum en  | Cientos se agrupan frente a sus centros de votación [ ►
  A Espanha parece que sente saudades da Guerra Civil.  Os acontecimentos na Catalunha soam como um ensaio dessa insanidade.
La policía se va del colegio Projecte (barrio de San Gervasi, Barcelona) tras confiscar papeletas y urnas    
Tensión entre Policía y votantes en  -  
    Noticias  Referéndum "ILEGAL" para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  
Validade do Referendi: Zero. Vítimas da repressão policial: 39, sendo 38 pessoas e toda uma  
As  estão todas indignadas com a   Quando na  sai um decreto que proíbe manifestações c/ Prisão 25 anos
 en  desde  Dando la cara ! Suerte 
   
 varios Franquistas salen en       
 Apoyo total al Orden Constitucional y Ley. Gran trabajo compañeros  y  en  Never Walk Alone 
     shame 
Vergüenza internacional por corruppción y franquismo.  valiente.     
Después de la vergonzosa actuación del estado con  España va a querer independizarse de sí misma 
 cosas que hizo Madrid para detener el referéndum en Cataluña 
A los que alzan el puño en   no creo que sea justo que los  debamos seguir subvencionando estos caprichos.
Esto sí que es democracia, urnas llenas antes. Así se retratan los secesionistas y su golpe de estado en    
     Impresionante instantánea
Fracaso del Estado frente a los derechos civiles y políticos de la ciudadanía en  
    Noticias  La SEXTA TVGrupo Atresmedia  Espaňa  
Gostaria de saber a opinião dos sábios portugueses q defendem a separação da  se o caso fosse com a separação da 
 : urnas llenas antes de ser usadas = Fraude /  : full ballot boxes before being used = Fraud 
PSOE - PSC, hola? Hay alguien?        
El  considera "totalmente desactivado" el sistema censo universal en toda   
Los q idearon este plan para convocar el pseudoreferendum igual no saben q lo q han provocado es q hoy  se fracture definitivamente
 Fuerzas de seguridad españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  (Vía 
Lo que estamos viviendo en  es una VERGÜENZA
Hoy he leído en varios sitios eso de "esto no pasaba con Franco", y me aterra leer eso     
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Seguimiento del referéndum de independencia en Cataluña 
 , vergüenza , no sois policías. 
Había mucha gente esperando las imágenes que se están produciendo en 
Gracias  por demostrarnos la inutilidad de las autonomías y sus policías
     shame!! 
En  hoy es  pero... ¿y las otras Cataluñas de Europa?    te cuenta más en  
Barricadas en  
Prometo ver la alegría  Escarmentar de la experiencia  Pero nunca, nunca mas  Usar la violencia   
Sois mayoría, Angels! Otra cosa es que se oiga más a la minoría que grita más fuerte. Y sé que no es nada fácil  
Hola  , ¿qué opinión te merece la situación que se está viviendo en   
Year 12 & 13!! Follow today's developments in  
Pela Liberdade de Escolha. Som catalans. 
 impotencia absoluta desde Madrid ante lo que pasa hoy en  Un problema político abordado desde el poder judicial. ¡Error! 
Da pena leer los tweets propagandísticos de TODOS los políticos hoy. Los mismos que nos han llevado a esta mierda.  
 Rajoy está haciendo una ruta de senderismo? el Rey se encuentra jugando un partidito de Fifa en la Play?
 miente, dice que Madrid prohibe un referdum legal en  está suspendido por Tribunal Constitucional.
En  hoy los independentistas han roto la convivencia de los que no queremos romper España y q somos catalanes españoles vergonzoso
Tras lo que está pasando en  espero que el  y  reine la tranquilidad y no utilicen los políticos.
Enhorabuena a  por ser la única que informa en directo de lo que ocurre en  El resto, programas enlatados 
 Fuerzas de seguridad españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
Así la mierda en  con nuestras Abuelas   con  
La violencia no soluciona nada: solo se conseguirá mayor deseo de independencia     
A pesar de q ls filibusteros  roban urnas , l ciudadan  de  votan con normalidad y cívicamente. 
Así la mierda en  con nuestras Abuelas   con  
Jajaja vaya propaganda separatista de cachondeo!! Solo buscan "la foto" Qué PACIENCIA la de la   y  Hoy en  
    ¿Si vivieras en Cataluña a que votarias por la independencia?
Even better, read all about it in Spanish!!  La policía efectúa cargas y requisa urnas en varios centros 
Lo que esta pasando en  es una verguenza para  y  No se pega a quien quiere votar.
El referéndum és ILEGAL, por favor NO ENGAÑEN..  IS   ES  Aunque algunos NO QUIERAN 
 Fuerzas de seguridad españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
La actuación de los antidisturbios hoy en  es vergonzosa. 
    ¿Te gustaria que Cataluña se independizara?
Spanish democracy in Ramon Llull, Barcelona    
Tensión entre Policía y votantes en  -  
"Andaluces, levantaos. Pedid tierra y libertad. Sea por Andalucía libre, los pueblos y la Humanidad". Por  levantaos 
Me pone de los nervios escuchar en todos los medios de comunicacion hablar de  como un país... que pais ni que pais. CATALUÑA ES UNA PROVINCIA BARATA DE ESPAÑA COJONES!
I heard  supporting the govt of  and all these Robocop women beaters and not the people of    
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
Curas tractores y banderas... La moderna y cosmopolita  se parece muy mucho a la vieja y rancia  de la que reniegan... 
 On Votar 1-Oct by Catalonia Voting Software 
WharfRatDE: RT HispaniaFortius: Hilo-resumen de WharfRatDE  .Dedicado al   y sus votantes.  – … 
 Puigdemont: La violencia injustificada del Estado le avergonzará para siempre 
Por mucha democracia que se pida, hay que respetar la ley.     
 It's over the top but it's EXACTLY what Catalán nationalists calculated. Rajoy played into their hands.   
Nací en  y estoy orgullosa de ser ESPAÑOLA. Todos unidos bajo una misma bandera   Viva 
Estoy esperando que salga algún alto cargo del Gobierno español para hacer alguna mención sobre  ¿no hay nada que comentar?
Paco, andaluz en  en  “No votaré, han enfrentado a la gente”
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales 
Very courageous firemen. This is clearly a first warning of civil war. Let  vote in peace!
Le Figaro haciendo una encuesta sobre la independencia de  Os animo a votar no 
Jo ja he votat.  de  
Fiscalía acusara a los  por ser una "policía política" en el  de independencia en   
The  has declared war on civilans.   
İspanyol polisi,  referandumuna saldırdı. Katalanlar kendi kaderlerini çizmeye devam edeceklerdir. 
Sigue en  toda la información sobre   
Lo más destacable de este día es ver el movimiento que se esta dando en  por parte de sus ciudadanos de 0 violencia. 
Cuánta demagogia y cinismo. La mañana en rrss da para una tesis sobre manipulación y propaganda. 
... ouçam lá... toda a gente sabe como actuam estas forças especiais de intervenção! 
Fascismo é isto... E está mesmo aqui ao lado.   
 de independencia en  últimas noticias en directo 
 
          
Siete expertos hablan sobre el ahorro y las pensiones si  se independiza  
Las unas que están usando pa votar son como las fiambreras que usamos pa meter la carne mechá y el adobo en mi chozo en la romería 
. : «Me siento avergonzado»    
E entretanto numa outra dimensão democrática não muito longe daqui. Vergonya!!    
          
People in the EU are supposed to be workforce and consumers, but not to raise their voice!  As proven in 
Hoy los tontos tontean y la nada, nadea.        
    Referéndum "ILEGAL" para la INDEPENDECIA de CATALUÑA    Mariano Rajoy desde La MONCLOA  
No sé quién habrá ganado hoy en  pero la razón está claro que la han perdido todos.
No crea  que con estos shows va a dejar de pagar 50.000 millones que debe al estado y deudores Ni van a librar imputados 
Carnaval político en  
ÚLTIMA HORA   Ya está en marcha el referéndum independentista en  la policía confisca material electoral
Así las cosas con  
Estoy pasando vergüenza con la imágenes que llegan desde   
Hoy, como no podía ser menos en  tenemos muy presentes a  y el 
El referéndum ilegal en  sirve para dar apariencia de legalidad la previsible declaración unilateral de independencia
Derechos humanos según España.         
Aplicación del 155 ya    
 | Hasta ahora 73% de las mesas electorales están abiertas en  
First you want your tourists to leave, now you want all spaniards to go away. But you insist on remaining in Europe. Get fucked 
It's a travesty! Parece mentira que hayan tratado a los votantes de esa manera. ¡Son unos sinvergüenzas!    
Lo que está haciendo hoy la policía nacional en  es lo que entienden el  y sus secuaces por democracia, ¿no?  
     shame 
Ies Duc de Montblanc. Sin incidentes de momento.        
Unos recuerdos, mirar a Puigfemont   que pronto olvidamos
  
Enfrentamientos en  dejan por lo menos 38 personas 
Esto se nos está yendo de la manos 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 04:59 -05  
La realidad de lo que se vive en   
Tiene buena pinta la actuación de la  en 
We ship also to   and rest of 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
Truth in the another - at all. In the future. 
We ship also to   and rest of 
La desidia de los Mossos fuerza a una intervención tardía en los colegios electorales 
La prensa internacional pendiente del   
Enhorabuena a la  y a la  por su gran labor hoy en  con motivo del  (ilegal y golpista).
Após dia de atos contra e a favor e com escolas ocupadas,  acorda para plebiscito sobre independência 
We ship also to   and rest of 
 «Cuatro visiones sobre el    
¿Alguien está teniendo en cuenta a TOD l CATALAN que hoy NO han ido a votar en el referéndum ILEGAL..?  
Titular en  "Parece que la policía ha disparado pelotas de goma" El  es una "prueba de fuerza" en  
A que no ha pasado esto contra la corrupción y la pérdida de derechos fundamentales? Ni en  ni en  ni en ninguna parte. 
Na  é o povo quem mais ordena! 
Lo que estoy viendo muy claro es que en  lo que se busca es la foto para mostrar lo víctimas, nada más, lo de - es poder votar
    Noticias  Onda Cero RADIOGrupo AtresmediaEspaña      Referéndum ILEGAL para la... 
Just found out  ordered the Spanish Gov't to prevent voting in   & their unelected politicos r a huge problem!
No se puede defender lo indefendible...         
No se... el  hablando de proporcionalidad en las actuaciones....    
Mi apoyo a la     a la  y   en  
Iglesias  contra la ley: asegura que le “repugna” la intervención policial en defensa de la Constitución 
¡CHILE MAGAZINE está disponible! 
Más leña al fuego.  
Prensa, gob central y fascistas tratando de desacreditar referendum en  frente evidencia audiovisual de represión del gob central.
         
After USSR..Yugoslavia..Czechoslovakia..its now time for Spain?!    
Los únicos responsables de lo que está ocurriendo hoy en   es responsabilidad de las fuerzas independentistas. 
Distraer a las masas para seguir mangando. Ese sería un titular acertado para la jornada de hoy.   
El Estado ha demostrado su incompetencia para facilitar un referéndum pactado y para impedir un referéndum ilegal. 
La violencia no está justificada, votar si o votar no, los derechos libertades fundamentales no los podemos perder  
Mai Mai Negare il diritto alle persone di esprimersi Poi si può negoziare con ragionevolezza Ma non vi è ratio legis superiore  
No hay forja sin fuego. Por la libertad de expresión. Forza   
Fuerzas de seguridad españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
Indignada x ver cómo se recurre a violencia contra ciudadanía para agravar un problema político creado x políticos  
 se ha expresado libre y legalmente votando más de 30 veces en democracia. No existe violencia contra ciudadanos, no mienta usted.
El abogado de guardia de  para la manifestación de hoy en  a favor de derecho a votar de  es Carlos Castillo Solano
 me das absolutamente pena.
Hoy las imágenes desde  Las palabras del ministro  Determinadas opiniones... Nos llevan al pasado. Vergüenza y regresión.
Hoy colocó la bandera que nos representa a tod porque la legalidad se restaure y cada vez seamos más libres e iguales   
“Un pueblo dividido” Imagen descriptiva de lo que hoy sucede en  Lástima se haya llegado a esta situación. 
Eeeeepa y que paso? Llegó  a  Una vergüenza lo que esta pasando. 
Cariche con proiettili di gomma e decine di feriti in  
 ¿Lograrán escucharse  y  
¿Veis qué importante es salir a la calle y dejar de tuitear desde el puto sofá?   
 Altercados entre policía y votantes en los ambulatorios del referéndum 
 los q señalan, generan odio  y radicalismo cada dia en  para tapar el  del   de  
All this will do is swing public opinion everywhere massively in favour of  & against Spain - and the   
Lo siento muchísimo, de verdad, lo siento.   
La  acorralada por independentistas en el Colegio Ramón Llull de  
    This is not  !!!       
2 claros culpables; 2 nefastas formas de hacer política:  - El Gobierno del  con  - El Govern de  con 
          c 
Líderes de la  respaldan al gobierno español ante referéndum en  | 
  Polícia da  usa força para retirar separatistas dos locais de votação na  
Si pretendían que con violencia,  iba a dejar de lado la independencia, han conseguido todo lo contrario con ello.
(es)radio austriaca abre noticiario con uso de balas de goma contra manifestantes en  news reports police vs 
Nos avergonzáis a todos, 
"Realmente, si alguien no tiene las ideas claras sobre el  en  España y su policía le están dando una gran mano" 
   Sigue el minuto a minuto de este 1 de octubre en  
  
Imaxinen ao ministro  explicándolle aos medios internacionais o que está a suceder en  ¿Máis gañas de rir ou de chorar?
Me gustaría saber q opinan de lo que está pasando en  con las cargas policiales   o alguien del 
Se va a liar muy muy parda...    
Por esto le viene tan bien lo de 
  38 personas heridas por ahora, tres graves, durante las “cargas policiales” en Cataluña. 
¿Qué está pasando en  ?  Lo que quieren es un suicidio.  
   
Gobierno y fuerzas de seguridad al 200% para que  no tenga un espacio donde alzar su voz, en el sentido que sea.
  son responsables y causantes, junto a los radicales "de la auténtica locura" que está sucediendo hoy en  
 
 DEMOCRAZIA         
 Sois unos ridiculos,estais haciendo el tonto y vais como zombis siguiendo a cuatro politicos sin cabeza ni razon. sois Españoles
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
Querer que la gente se agolpe en las puertas es buscar la foto, nada más. El gobierno de  los está manipulando, y ellos se dejan
 DEMOCRAZIA         
Es  la q nos avergüenza a todos a nivel internacional, pero vosotros seguid creyendoos los + listos d la clase a ver que sacais agitando a las masas en beneficio propio
The  has declared war on civilans.   
Esse Mariano Rajoy é um péssimo estratega, não? 
 Hombres y mujeres con cojones, obreros, que mueren y matan por su idea.  ridículo hoy, y en el 34.
  de  .. isn't 18th century anymore
Na  pelo menos 38 pessoas ficaram feridas em confrontos com a polícia 
Todxs somos catalanxs hoy!!!! No pasarán!!!!!!      
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
     
Hoy recordamos un viejo artículo: '¿ roba a  por 
Volver a la capital y decirle a  que los hijo/as de  ya no son suyos, es una Cataluña 
Singender Protest.     
Un  logra que un padre deje de utilizar a su hijo en una manifestación    
Presidente de  sobre  "No tengo miedo, pero estoy preocupado. Es un tema que nos afecta a todos" 
El referéndum ILEGAL en  está siendo una PANTOMIMA y una FARSA. 'govern' de  és IRRESPONSABLE  
No es justo todo lo que está ocurriendo en  , de verdad.
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
No dejéis que unos cuantos políticos de ambos bandos generen odio en los s d dos pueblos hermanos   
 Fuerzas de seguridad españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  (Vía… 
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
Show the world what Spain is doing in Catalonia, violence in reaction on the right to the freedom of expression.    
La democracia se construye sobre la verdad y nunca divide, sino que suma.   
Lo que está pasando hoy en  es una vergüenza para unos y para otros.Se ha llegado a límites impropios de un estado de derecho
¿Debería dimitir  por los altercados que se están ocasionando en  por el 
SPAIN Europe's very own undemocratic banana Republic     
El món sencer està veient le que feu! Deixa'ls l'estar, deixa'ls voter. Deixa que decideixin el seu futur.    
Me da pena lo que se está viviendo en  Pero más pena me da es no poder hacer nada. Como país es una vergüenza. 
ESTA TARDE 19 H.  EN SOL para que los bárbaros entiendan que no solo en  hay mucha gente que no lo va a permitir. 
El mundo se ba a la mierda :v    
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales
38 heridos, 3 de ellos graves, en cargas policiales en  
Hier sieh man das tolle Demokratie Verständnis von Spaniens Zentralregierung    
 el temor y el desespero invade tú Gobierno. MES DEMOCRACIA.!! España ha vivido de la exfoliación de los Pueblos. 
Lo que pasa hoy en   en el ILEGAL referendum separatista. 
Lo que hoy esta pasando en  es una vergüenza, no solo por parte de los cuerpos sino también por parte de los ciudadanos
Hoo España que haces tu  
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales 
The latest  Nova*protopolítica* navarrensis! 
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
... nunca tinha visto a  aqui tão cedo no ... E a um domingo! 
    Buenos días a tod , hoy día muy difícil para todos, los que… 
El "Derecho a decidir" indepe para el  venía con un  de collons contra el pueblo de  Més crispetes, si us plau.  
  manipula: Policía y Guardia Civil no “arrastran ancianas”, desalojan sin violencia los colegios 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Blijkbaar niet...en wie zegt dat  de rijkste is...en als dat zo zou zijn is het misschien dankzij ‘los Andaluces’...
El  falta al respeto a los millones de "Culés" d fuera de  hacen que nos planteemos lo implanteable ..Seguir a otro.
Que pensará un noruego o un alemán de lo que está pasando... 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales 
Gracias  y a los demócratas colombianos que se suman a la defensa de la democracia en  
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales 
 | Consejería de Salud de  informa que hay 38 heridos por cargas policiales
 | Hasta ahora 73% de las mesas electorales están abiertas en 
La última hora en  clausura del congreso de la  y el festival de la avellana en Piloña... a las 14:00 en 
llibertat i independència  La policia és tan inútil com el rei de Felipe VI.
Me encanta el diálogo, pero viendo lo que está pasando hoy... creo que en  ya es imposible hablar. Nos hemos equivocado todos...
 vs  vs  
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
Así actúa o goberno do estado español! Democracia? Vergoña!     
(1) Reconocimiento y admiración a los  y  que están en  recibiendo (y dando) empujones, saltando, corriendo...
Coisas estranhas e divertidas, tías de Barcelona.     
Black day on Spanish history. I feel ashamed to be Spanish.    
 
A vontade do povo da  é invencível! 
 mi admiracion y cariño a los Cuerpos  y Fuerzas de seguridad del Estado por su servicios a España. Vergüenza  para los Mossos
Lo mejor que está pasando hoy domingo en     es que   
¡CiberOficina - OficinaVirtual Tools está disponible! 
I encara ens pregunten perquè volen la independència a  / Y todavía nos preguntan porque queremos la independencia en  
que va CON  O CON LA DEMOCRACIA, que ese discurso victimista lo tenia preparado desde hace años  
El problema no es la independencia de  sino el regreso de la Republica.
In een democratie mag iedereen stemmen...mij is niets gevraagd...   
 Al menos 38 heridos en intervancion de Guardia Civil a manifestantes en referéndum de la  
 entre  y votantes en  (vídeos)     
S&P evita mejorar el rating de España por la tensión con  
Creerán fascistas que gob central tuvo éxito al perturbar referendum en  al "aplicar la ley". En realidad ha sido lo opuesto. 
 Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
Que tristeza  y  
Digno de ver y entender.   
Estas imágenes y vídeos no hace más que crear nuevos independentistas, y no solo en   
 vota en el  de independenia de  
La pregunta obligada es a quien le conviene la independencia de   Eso debilitaría aún más a la 
ESE INVENTO ES VIEJO  "disputar la palabra democracia".. para vender la dictadura comunista en  
Estas imágenes me remiten con dolor al atropello c/caballos a las  ancianas Madres, en Plaza de Mayo, en el día q cayó DeLaRua    
 Este referendo es 1 offensiva contra la integridad  territorial Española! Se inscribe en 1estrategia de fragmentación.
  RAJOY!!!   España!!!   Mariano rajoy!!! independiente 
 Мир раскалывается на княжества.
El PSOE junto con sus colegas. Las tres derechas de  
Solo veo un vencedor en todo esto de  chinos que han sacado a la venta las banderas españolas que se comieron en el Mundial2014
 para ser una república verdadera tiene que mandar al rey a su casa, una de las Miles de razones xq  se quiere independizar
Fiscalía del menor  Niños como ‘escudos humanos’  
 
 entre  y votantes en  (vídeos)     
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Com força policial só pioram as coisas na  nacionalistas não vão votar porque "está controlado", separatistas vão a todo custo.
 pertenece a todos los  razón x la cual d haber una votación deberían votar todos los españoles, 
 38 heridos en intervención de Guardia Civil    
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Una lastima lo que esta pasando en  por ambas partes... no se puede dividir. Políticos estáis para unir!! Visca Cataluña y España
    
The  has declared war on civilans.   
No seamos parciales, de lo que está pasando hoy en  hay dos responsables: el nacionalismo español y el catalán. Lo demás demagogia.
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
   whatever the result  
    ¿Que crees que ganaría en las votaciones?
El Barça ha pedido la suspensión del partido de hoy contra Las Palmas.   
 consigue la independencia 
Suerte que el  no tiene tanques ni cañones en  porque, si no, los hubiera tenido que prestar para el 
« Sul mio impero non tramonta mai il sole » (Carlo V d'Asburgo).  Pensare cos'era l'Impero Spagnolo nel XVI secolo ed oggi rischia la disintegrazione.       
. en la cola para votar en su colegio,  llama "cobarde" a Rajoy por "inundar"   
Lord Acton: El poder tiende a corrumpir, el poder absoluto corrumpe absolutamente. Un hombre buscando una imagen. "Power tends to corrupt and absolute power corrupts absolutely" A Man looking for an image.        
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 05:14 -05  
 Spanish security forces make use of force to evict polling stations in  
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Aquí podemos apreciar la brutalidad que se está empleando en  por el 
 Decía Rajoy que no habría votación. Se puede ser más inútil e indolente, y vago? (Sin contar a ZP) 
De los demócratas del  a cántico de  han convertido a  en  con   ante la 
Todo mi apoyo a la  y  que garantizan la Democracia e  Los independentistas no ganarán  
 Pelo menos 38 feridos na tentativa da polícia espanhola de impedir o referendo de independência da  
Hoy, yo soy tan catalán como navarro. Y hoy siento  Hay  en  y esto lo han provocado ambos gobiernos.
De  waar onze politici jubelend over spreken, want vrede... Is al onwaar, maar...  Zwijgen over  ...   
Wow. I had a trip planned to  Definitely not going now. Unacceptable for any  state on its own citizens! 
Retweeted Ruben TV (  Aquí podemos apreciar la brutalidad que se está empleando en  por el... 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Se ha votado, por tanto si gana el Sí. Mañana se corta el dinero del Estado a  El  del   tiene eso.
Si hoy pides  porque piensa que es la solución adecuada? Mañana la pides por las mismas razones. Viva  viva 
El Govern implanta un censo universal sin exigir DNI: puede votar quien quiera cuantas veces quiera 
Es verdad que  es el motor económico de España?
1-O INDEPENDENCE DAY 
Mójate, valora lo que se ve hoy en  Esta va a ser la actitud del  Calladitos! Que pena! Con lo que ha sido este partido.
 there is only one king in  and his name is     
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
 | El Ministerio del Interior anuncia la desactivación del censo electoral universal  
La investigación en  sufre el control de Hacienda 
 Fuck you Spanish Basterds!!!!! Free  We don't need Neo Franco's no more in Europe.
Millonarias del  hacen el paripé de votar en unas urnas llenas de antemano   
Las grandes cosas en la historia se han conseguido saliendo a la calle, pero no dando un golpe de estado.   
Votre violence, vos menaces: 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Esta  que veo en  no me representa 
     
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Qué?? Apoyas el separatismo de  Dime, qué se siente ser un apátrida e ignorante??   
El momento en el que se llevaron las urnas en el colegio Ramon Llull   
Qué clase de observador IMPARCIAL es el que ha sido pagado?     
 Nos hemos vuelto todos LOCOS!Dónde quedó la cordura? Por un lado, cometiendo una ilegalidad y por otro lado, violencia desmesurada
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
 a  hay q decirle que por mucho que repita fascista en una frase no lo hace verdad.  
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Que pena de  Que vergüenza de políticos irresponsables...
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Que reine la Paz. Punto.  
Echt hè?  Serieus?  Wat dacht je?      
  
     
Siento  por la falta de respeto a la Constitución. Siento vergüenza por la situación de violencia q hay en las calles de 
Resurrección de Franco ? Libertad de Cataluña !    
Según la  hay 38 heridos en  entre ellos, la consellera de Educación 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
      
       
Tremenda situación en  
 9 de estas personas han requerido el traslado, mayoritariamente por contusiones, mareos y crisis de ansiedad 
¿Qué diferencia hay entre las imágenes de violencia en Cataluña y la represión de un estado dictatorial cualquiera? Vergüenza. 
  Es muy preocupante lo q está pasando en  siguen colocando Gruas y tractores
Será porque los separatistas catalanes han asesinado la  en  En señal de duelo, piden la suspensión del partido. ¿No? 
Yo voto por una cerveza.   
Respeto en  es esto. Tener un negocio en castellano y q te pinten "una basura" en la puerta  parásito
Por tanto, en  las cosas están condenadas a acabar en violencia. Y lo que vemos hoy sólo es el principio, me temo.
Make it viral, the ture of the day.       
          
¡¡BRAVO!! ¡CON DOS COJON*ES! ¡VIVA  ! ¡VIVAN LAS ISLAS CANARIAS! y ¡VIVA   
. apela a la UE ante la "agresión fascista" y pide la dimisión de    
     
I franchisti son tornati  Nessuna conquista può dirsi definitiva     
  ese pueblo de paletos que bloquean la calle con tractores y excavadoras. Muy demócrata cortar calles  
 =  = Fascismo  
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Españoles esta es la capacidad q tiene  y su gobierno para convencer a  para q permanezcan en España  
 ya se ha ido, de la mano de las mentiras, del escaso nivel intelectual de la clase política y del borreguismo de una sociedad que se lo traga todo
Desde Madrid, mucho ánimo 
I hate how the media has fed outsiders lies, Spain has in no way oppressed anyone, it has just tried to mantained unity 
Los   quedan bien en  pero son ellos los q han pedido por escrito a  y  que actúen 
Hoy  amanece gris, el cielo llora y no es casualidad, llora al ver a su gente oprimida.   
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Asuntos internos a un lado, las repercusiones de este día para la imagen exterior española son insalvables. Muy triste.  
Hoy todos debemos recordar  es  ,  es España. Los hechos nos unen 
In solidarity with    
      
. también ha votado    
El Gobierno catalán sostiene que el 73% de las mesas están abiertas   
Julius Baer: "una escalada de la violencia en  podría ser negativa para la renta fija española" 
 Mire Ushted Señor Kim... Cómo defienden la  mish chicosh en  
 ¡Qué espectáculo tan gratuito lo que está pasando en    ¿Es necesario todo esto? ES    
I had no strong feelings about  independence until now. When citizens are shot and truncheoned for supporting it I'm on their side
      
    
    ->Unidos, pacíficos, república.  -> Represión, plebeyos, monarquía. elige
 : un  las cargas policiales de este 1-O en 
   DEJACIÓN DE FUNCIONES      
Hoy me siento fatal... 
El referéndum de  tendencia mundial en  -  
It's such an interesting experience to be in  during elections. Our taxy driver explained how difficult these past 10yrs have been.
Serokê Katelonyayê: Em ji  fêrî berxwedanê dibin  we are with you.  
Parque temático de la hipocresía, con atracciones como provocación, falsedad, tergiversación, sarcasmo. Ven a  
Talks are taking place re safety of Barca-Las Palmas game in Camp Nou today 
Con el alma llena de dolor por lo que está pasando en  Si el  era ilegal, que más da que la gente votase lo que quiera?
К сожалению, Люди очень наивны. Боже упаси, наивность не в наличии Веры. Она в отсутствии дальновидности.  
El milagro chavista en  
Queridos Castellanos, lo que hacéis en  no es la democracia.  
Y  la primera. Que ironías de la vida... 
Escuchando al delegado del gobierno en  en  TODAVÍA NO HA DICHO, Váyanse a casa y vamos a sentarnos a hablar. 
Felicito y agradezco a  delegado del Gobierno de  por demostrar su honorabilidad al cargo que ocupa Muy bien 
Not at all. Just Rajoy & PP doing their best to ensure independence of  
Al menos 38 heridos en las cargas de  tres graves. Vía   
Het feest is aan de gang in  De “demos” wordt met harde hand tot de “orde” geroepen.   
I & lots of our friends stand with  and their peaceful wish to vote despite police violence. Sky had crew there. No  on ground?
It looks like Venezuela, but this is  in     
     shame 
Creo en la autodeterminación de los pueblos, vamos  
El  implanta un censo universal y la posibilidad de votar sin sobres. Vía   
Solidaritat amb  Dìlseachd leis an  Solidaridad con  Solidariaeth â  Solidarity with 
Just extend the  to tomorrow. And the next day. And the day after that.  If this is the  opinion cannot be banned.  
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Exijo a  que saque a su mierda de polis de  Sois unos cerdos.
El referéndum de  tendencia mundial en  -  
     
Los nacionalistas independentistas tildan de fascistas a los unitaristas y los unitaristas tildan de fascistas a los nacionalistas independentistas, crónica de  las etiquetas llenas de vacío argumentativo... 
El sr  no se entera de que quien garantiza que no le partan la boca por la calle es su odiado "régimen del 78"  
Bastaba con no hacer nada, el referéndum no tenía validez desde su inicio. Puigdemont 1-Rajoy 0.  
Yo veo la tele 1 hora al día, pero hago zapin ahora, y en el día + importante del año solo  con el tema  MUY MAL
CNNEE: Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domi… 
CNNEE: Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domi… 
CNNEE: Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domi… 
Isto é democracia, senhor Rajoy?  
WOW!!! Anyone would like to complaint about the  Or any     
Figura de turno en  en  cientos de millones de personas quieren votar. El Mundo, esa mota de polvo dentro de Cataluña.
Vergüenza, inadmisible, tristeza, asco...lo que estan haciendo hoy en     verguenza.
Serious confrontations between " dispatched police elements and Catalans as   in underway no matter repression.   already voted and said "Juntos somos imparables" (Together we are UNSTOPPABLE)
Als de Basken zich adhv wat nu gebeurt ook gaan roeren, dan kan Madrid zijn borst natmaken. En  is vanaf vandaag bezet gebied.
 con  contra el  - El lema más nombrado - 
Cuando la noticia es la producción del reportaje: silencio catalán en  y riojano en  hay temor.  
 "Estaremos aparcados allá"        
   
 "Estaremos aparcados allá"        
Olha lá, e sobre esta fiesta, tens alguma coisa a dizer?  
    Todos hablan que hoy llego el  pero si eso es cierto.. Cuidado con  anda por hay
Toyota haciendo el discurso q deberían estar haciendo los políticos en el   
  
CNNEE: Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domi… 
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Let them vote! I thought  was a  Déjenlos votar! Pensé que España era una democracia  
Una de las comunidades que no se puede quejar cómo les trata el estado, esa es  . A ver si nos enteramos ya. 
La humiliació de  farà que la Espanya de Rajoy perdi Cat  La humiliación de  hará q la España de  pierda Cat
Let Them Vote!!!      
El principio del fin de Rajoy ! 
Cancillería rusa emite un anuncio acerca del  independentista en  -   
AVANCE INFORMATIVO|  Les contamos toda la información del  de  a las 12:55 horas en 
Puigdemont denuncia "uso injustificado de la fuerza" y el Gobierno critica el "bochorno electoral" en  
CNNEE: Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domi… 
CNNEE: Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Como duele ver lo que estoy viendo...  OS PODÉIS IR YA A LA  Amo a mi  y a mi  Me duele la violencia
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Was ist das für ein Mist in   Sieht so das Selbstbestimmungsrecht aus? Sieht so Demokratie aus?  Spanien!
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 05:34 -05  
Que vergüenza de panorama...   
Recorda-me as intervenções da polícia de choque nas sessões do MDP/CDE antes do 25Abril74.  vencerá!
 El  quiere un partido normal en un día "especial" para  
   
Cancillería rusa emite un anuncio acerca del  independentista en  -   
     es TOTALMENTE IMPROCEDENTE, INACEPTABLE!!! TOTALMENTE DELICTIVOOOO!!
Q  se gane la  a través d 1votación en la q participe toda  | Eso sí sería  
Video: Catalanes pasaron la noche en colegio electoral para asegurar su voto 
Não tenho comentários. As imagens dizem tudo.   
 equivocado,ésts imágens es lo q buscn, sabn dl impacto.ls favors a  vienen dsde dmasiado tiempo atrás.
" have cut Internet access to   ballot places since 8:30 witch will prevent them confirm duplication of votes and make the counting.
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Retweet  
El secesionismo catalán es malo para España y para Europa, según Financial Times   
¡Venezuela al Dia está disponible! 
app On  1-Oct by Catalonia Voting Software 
. : Poder y Soberanía en    
CNNEE: Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
La doble moral de Rajoy: la democracia, DDHH y libertad son buenos para  y malos para  
 Cañizares reza por la unidad y sostiene que la solución al  en  «pasa por la oración» 
             
 Vergüenza  y deshonor para los Mossos d'Esquadra que juraron defender la Constitucion  y la legalidad y no lo han hecho.
All the best to Catalan people! Hope your wishes come true.   
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Señor  de verdad era necesario llegar a este ambiente prebélico en  De verdad era necesario? Ud. sabía que esto pasaría
On leur donne quoi aux policiers de la  pour qu'ils aient autant de motivation ?    
     shame 
Lo que sucede en  ya no es un simple golpe a la  sino también a los derechos humanos.  

Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Mandela: Nada es blanco o negro.   
Un governo democratico non usa la violenza contro il proprio popolo e non reprime elezioni legittime.   
La imagen de  y de su Gobierno ha quedado dañada ante la comunidad internacional por la actuación de las FF. de Seguridad 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
La violencia no es la solución. La votación es democracia y está es la expresión del pueblo.  
La independencia de Cataluña quedó sellada, antes que por los votos, por la represión y la brutalidad.   
RT  In 2017 overtuig je niemand met geweld. 
Qué  de intento de referéndum Con las   esos personajes son los que querían  en 
¿Desea  la partición de  ¿Quiere  una  independiente? Análisis 
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes
que moral tem estes idiotas pra saber o que deve ou não fazer um país? lol nem 3 bancarrotas souberam parar. Tugas em modo 
CNNEE: Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Los padres y madres que permiten a sus niñ estar hoy en la calle en  son  a la vez que 
Si hoy tiene que correr sangre debería ser la de los lideres cuya incompetencia ha creado esta situación en  No somos sus siervos.
En serio, estás comparando? Sabes que exportais más a España que fuera de ella, estás poniendo a  a nivel de esos países??
Hat Frau Merkel eigentlich schon die Staatsgewalt in  verurteilt? Der  meinte ja gerade, die Welt brauche Frau Merkel...   /TN
 
 ! Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
¿Quién paga los destrozos ocasionados por las FF. de Seguridad del Estado en colegios e institutos? ¿los contribuyentes? 
Traducción: Los Mossos a la vista de q habían apostado por caballo perdedor e iban a perder su trabajo, fingen pedir ayuda 
 celebró concentración contra referéndum  
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
Zoido: "Esto no es un referéndum, es un auténtico paripé"  
El partido simbolizará un  vs  y me parece que a España le va a caer una goleada.
RT:  :Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
La situación en  es el fracaso del gobierno del PP, consecuencia del incumplimiento de la  durante años
Si lo q  quería era quitar legitimidad al referéndum, su policía le ha dado a  todas las armas q necesitaba p/tenerla
Comparar con  Follones les llamas a asesinatos, atentandos, asesinatos,heridos, familias destruidas, etc.? Pocas décadas has visto
Scenes from a fascist state? No this is Barcelona today   
Repasa los intentos de  por unirse y participar en el Festival de  
 en jaque pero en  prefieren hablar del Perú y los españoles en Cuzco. Viva la inmediatez de la pública.
¿D verdad alguien se cree q sea una votación limpia,transparente y cn garantía legal si se pued votar n cualquier sitio?  
Madrid dejó sin internet y "censo universal" a los colegios electorales en  que registran el voto en papel 
Libertad política es libertad colectiva. 
Impedir acciones ilegales NO JUSTIFICA el uso de la violencia por parte de las FF. de Seguridad del Estado 
CNNEE: Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Sanctions for Poland but complacency for  
 brutally crackdowned by  special forces : polling stations , voters beaten, ballot boxs confiscated  
Don't like one bit what you are seeing in   Include EU & national politicians in your tweet. They need an alarm clock.
 El FCBarcelona quiere un partido normal en un día "especial" para  
...para poder votar en el   de  
Como van en Cataluña?   
¿Se producirán detenciones en  a los políticos responsables del  ?
Retweeted CNN en Español (  Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por... 
 This is spot on  
La imagen internacional de  ha quedado seriamente dañada ante la actuación de las FF. de Seguridad en  ¡NO TODO VALE!
Lo que se passe en  es irresponsibilie del governement Español.Y que de mas, es solamente una "consultación"de la gente de Cataluña
Lo de  no es nada que no hayamos vivido en  durante años. Pero aquí estaba ETA y valía todo. ¿Y ahora? 
  
My vision of our European Governments today on the     - Mais où sont les Européens? 
¿Hacemos la porra de cuál va a ser el resultado del NO que anuncie hoy la Generalitat en el referendum de  Venga, yo digo el 27%.
El Gobierno catalán cifra en 38 los heridos en las cargas policiales. Todos leves   
Cuando un joven compara el conflicto armado del  con el de  me apena la incultura de nuestra historia y la manipulación 
   
Prefiro mil vezes que o meu filho venha a injectar heroína do que vestir uma farda azul.  
La  defiende la  en  saltándose la ley de no usar pelotas de goma
Informando  OnAir desde     y  junto a despliegue   
Retweeted Sputnik Mundo (  El referéndum de  tendencia mundial en  -... 
Ayer, hoy y siempre! Maldito el soldado que vuelve las armas contra su pueblo!!   
Asi seas pequeño, elegir es tu derecho. Que nadie te lo quite. Derecho a la democracia.   
CNNEE: Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Si se huviera estado en casa haciendo patucos... Y todos,¡¡¡SEÑOR QUE ES ILEGAL!!!    
 esta sufriendo violencia por el referéndum dsd hace días. Los desalojos violentos de hoy son continuidad de la represión totalitaria del gobierno central. 
¿Es la Segunda República un modelo político a seguir? por Jose Miguel Dominguez Leal 
   
Abrázame hasta que se deje de hablar de 
 A los que os alegráis de que se repartan porrazos en  Me dais asco. Pero me dais más pena todavía.
Incidentes. Mucha gente pensaba que la Policía iba de paseo. Esto es mucho más serio de lo que muchos estaban pensando. 
Llamado al diálogo de todos los sectores en  Esa es la forma de llegar a acuerdos y no forzando acontecimientos 
Referéndum en  ( ¿Quién tiene derecho a reclamar    
Si el referéndum ya no tenía garantías y había quedado invalidado, ¿por qué se reprime por la fuerza con tanta insistencia? 
     
Los que estáis en las puertas de los colegios,que esperabais???   
Esto es Democracia??  
Referéndum separatista en  se está realizando sin las más mínimas condiciones democráticas.  
Lo de  pues es algo así como "entre todos la mataron y ella sola se murió". Qué pena.  
Nuevamente  y  traicionan a     
Y él lo pudo (y debió) haberlo desconvocado.     
No es  es  donde policía reprime al pueblo por intentar votar en 
Piqué vota en Referéndum de Independencia en  Se podria cancelar partido de hoy  
Évole,Risto,Pedrerol… los tuits de los televisivos sobre el referéndum     
 no,   con su incompetencia solo sabe añadir gasolina al fuego.La foto se la ha dado el ...
 Controversial proceso de Referéndum 
La  y la  son los únicos q están haciendo su trabajo en  .Espero q no caiga en saco roto y se aplique la Ley
Los comunistas dan un gran paso en España al lograr enfrentamiento entre los Españoles. 
Los políticos frente a la situación de  
Lo d  no es nada k no hayamos vivido en  durante años. Pero aquí estaba ETA y valía todo. ¿Y ahora?  
 wants to provoke a reaction from the State that would boost major protests + deliver a majority which, so far, has proven elusive.
En Moncloa comparece la Vicepresidenta Sáenz de Santamaría a las 13.45 
Hoy España da Vergüenza... Mucha. No sé si  se independizará, yo si q me voy de este país de franquistas.  
RT nos videos da minha biografia para que olhen tudo  o que ta fazendo a espanha franquista com   
Que las cargas estén siendo unicamente en 15 puntos de toda  demuestra q no tienen intención de frenar el referéndum. Parece q es xa alimentar el espectáculo televisivo y saciar a los fachas de España. 
Contextualizando.  
Si les images de  provenaient de Moscou tout le monde crierait à la Dictature. Là ça va.. 
    .. Me dio sueño
    Las pelotas de goma quedan prohibidas en    
Los que se escudan en la ley y utilizan armas ilegales en  para defenderla  Que vergüenza todo  
Las multas y sanciones penales hubieran sido más disuasorias e inteligentes que el uso de la fuerza y la mala imagen para  
Creadora de Harry Potter repudia actuación policial en  
Si esto es verdad es otra de la múltiples provocaciones hacía      
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
Es lamentable lo q sucede en  por políticos que han sembrado rencor y odio entre el pueblo! Lo mismo que hizo Chávez en 
Siento vergüenza por lo que sucede   es una irresponsabilidad por parte de líderes catalanes!
 Gerard Piqué vota en el  de autodeterminación de  -   
Está cantando hoy Estopa en  
 de forma espontánea para mostrar su rechazo al  q se está produciendo en  
El Barça pide suspender su partido contra Las Palmas  
Retweeted teleSUR TV (   despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo... 
Todo mi apoyo para  y  por su actuación contra el  que se está produciendo en  
Las imágenes desde  pavorosas. Desde cuando grupos pequeños de antidisturbios frente a multitudes son buena idea? 
Que paren el país que yo me bajo... Cuando el fracaso de la política lleva al uso de la fuerza, todo el mundo sale perdiendo 
 had het paar dagen terug over Europa dat zijn burgers beschermt, nu bloed in  blijft het stil  
Un voto ilegal según la constitución española,un referéndum inválido según Rajoy ¿Era necesaria la represión?    
CNNEE:  | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
El  lleva a la portada el  Todos los medios internacionales, pendientes de  
 proceso de referéndum en medio de enfrentamiento con la policía 
 La izquierda pánfila en el ‘procés’. De Jesús Cuadrado  
La Guardia Civil protege a un niño utilizado como escudo   
De  uit  proberen  te ontwrichten !!
Spanish government's brutal attempt to stop the  will seal forever the fate of an Independent 
X supuesto ahora coinciden. Es legal si espana acepta y permite. No es ni facha ni nada, es la  art.8  
 en  deben sentirse hoy como en casa: Abuso policial, violencia, frustracion! En fin, facismo en primer mundo.
 Me da  lo q esta pasando en   no es culpa de los cuerpos d seguridad es culpa  dRajoy y pena
Primero, el  sembró, recogiendo firmas contra el Estatut y ahora recoge tempestades y mala imagen internac. para  
Está no ar a nova edição de "Em Movimento", a newsletter da Autorall Comunicação. Confira! 
CNNEE:  | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
Pase lo q pase en  es un día TRISTE. No hay ganadores. Es un FRACASO sobretodo político. Fracaso social. Fracaso de la democracia
Con su actuación en  , actuación que no tiene nada de proporcionadproporcionada, actuación violenta ante... 
Fotogalería muy interesante de    
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 05:54 -05  
Governo da  ordena cancelamento imediatado da "farsa" do referendo de independência da   [
Responsables políticos situación  son Zapatero y Rajoy, celebración acto referéndum no se prepara 1 día xra otro llevan tiempo
Qué vergüenza. Qué dolor. Todo.    
 Los momentos claves del separatismo [  ►
La fuerza no es una opción. Aquellos que la utilizan se desautorizan para dar una solución sensata al problema territorial de 
      
 usa la máquina del Estado para destruir la democracia   es una tragicomedia  Convence a más personas a votar sí próxima vez
RT:  : | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
Últimas noticias:  ha activado el voto "se le supone". Esto es, como él vive en  "Se le supone el 
 El 1-O mantiene en vilo a todo el país ¿Cómo se desarrolla el referéndum? ¿Cuáles serán los resultados? ¿Cuánto valor tendrán? ¡Comparte tus impresiones con nosotros! 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Cosas peores hace tu camarada Maduro contra los venezolanos y no dices nada. SINVERGUENZA!      
   El  pide elecciones anticipadas en Cataluña y en España  
 ver: 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
3gerardpique Gerard Piqué vota en el  de autodeterminación de  -   
Mi solidaridad con el pueblo de  Violencia injustificable por parte de la fuerza pública en  Por el  
 | 38 heridos ya en toda  3 de ellos ingresados de gravedad.
The latest El Diario  pais! 
Lamentable que esto pase en  ejemplo de      y  Verdad?
CNNEE:  | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
Que barbaridad la represión en  Eso no puede terminar bien.
   Colegio en Montornes del Vallés en Cataluña. Cortesía 
 Excuse me but there are not 'clashes' in.  but one sided attacks by the police. Please correct this ASAP
INCIDENTES: Cargas de la  y desalojos por la fuerza en colegios de   
  El  califica de "Gymkana" la consulta popular de este   
Con apoyos como este, que te puedo decir...pobre      
         
Cuando te digann que la Gendarmería, en ARG, es "violenta"; mostrales esto:   
Retweeted CNN en Español (  Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el... 
 yo soy de andaluza y medaria pena q  se disvinculara de España pq justos somos mas grandes en todo sentido
 Faites attention à ne pas croire tout ce que l'on souhaite nous faire voir. 
El uso de la fuerza por el Estado ya le ha dado la victoria moral a los que se han empeñado en votar, aun sin garantías ni validez 
En el referéndum ilegal en  cualquiera puede votar 2 veces porque está desactivado el censo universal.  

Actualmente siento  ajena de 
Albiol usa la palabra espectáculo en lugar de paripé como Zoido para hablar de   Ni puñetera idea y presuntamente vive aquí. Flipa
If you think  is about democracy and peace, show me the disapproval of the spanish violence.     
 colwgio joan rebull votando pacificamente 
Esto es democracia, sí señor! Esperad que voy a votar yo también. Qué cutre todo...    
 nunca será  creedme hay una escritura manchada de sangre que dice los españoles vivirán de los catalanes para siempr
¿Y qué acabo de decir..?. La constitución se votó.  Yvlas zonas de  donde hubo más participación fueron,  y 
 juega la liga que financia los atentados en   y da lecciones de democracia   
Declaraciones del ministro del Interior  
 População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar no referendo separatista. 
Ni  Puigdemont podía llegar a más ni  a menos! Vergüenza siento de lo que estoy viendo 
Pena y tristeza lo que está ocurriendo hoy en  Los  no han estado a la altura para poder resolver este problema. 
Bloody Hell! I can’t believe this is happening.  
Si de esos 38 "heridos" solo 9 han necesitado atención, ¿Las crisis de ansiedad cuentan como heridos?  
Al menos 38 heridos, tres de ellos graves, tras las violentas cargas policiales en  
oye . ¿Cuántas veces has votado en el   de  
La actuación del Gobierno con  ha sido chapucera, desmedida, causando un gran daño a la imagen internacional de  
 | Una viñeta representativa del 1-O. | Viñeta por JM Nieto 
CNNEE:  | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
 | Sin palabras. | Viñeta de Puebla 
FFS, Spanish government, what are you doing. These are your citizens trying to vote.   
CNNEE:  | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
        
O federalismo (fraternidad y solidaridad entre  y  ) o barbarie (divorcio entre ambas) 
Ahora que lo vengan los desadaptados democráticos a hablar lo que no es  
De todo lo que está ocurriendo en  lo que más vergüenza me da es cómo actúan los que, supuestamente, están para ayudarte...
Los responsables de esto sois vosotros. Quereis  de rodillas. No lo vais a conseguir. 
Tot vandaag begreep ik de roep tot onafhankelijkheid niet. Nu wel ! 
RT CNNEE: Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este d… 
 Falam tanto de democracia, mas não respeitam o princípio de auto- determinação dos povos. Cadê a democracia? 
Hoy más que nunca     
  
I'm with  and your Spanish nationalism.
El europeismo también es nacionalismo.   
 toma el 27% de los urnas en  - pero él 100% parece un tonto.   
"Aquí ejerciendo mi derecho a decidir...donde tomo el café "    
Muy vergonzantes las imágenes que llegan de  Y, lo peor de todo, quienes bien merecen esos palos, aún no se han llevado uno sólo.
Ojalá que estas personas no sean de las que quieren a  pero que odian a los catalanes.
¡Sintetizaciones está disponible! 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
 con el día d hoy con todo lo q está pasando en   hasta q punto han llegado entre todos los políticos para conseguir esto...la imagen q estamos dando al mundo es patética
Iemand beweerde dat EU zijn burgers beschermt.   
Ante este atropello, el "señor"  tiene cerrada su bocota.   ¿Y los DDHH?  
Con el tema de  han pasado de llamarme bizca a llamarme bisojo
Innecesaria represión alejará más a  de  
Es mejor elogiar a  pq parece que se esfuerza mucho para asegurarse de que de verdad  se convierta en un estado independiente
También la actuación de los políticos y votantes de  ha sido surrealista, un circo, una caricatura de democracia de cara al mundo
 vergüenza   
 Agredir ancianos?  quiere ir a votar a  no estáis solos. SyR   
Usar violência para impedir pessoas de votar é próprio de um estado autocrático não de uma democracia.    
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 Pensamientos de un cordobés sobre   
La  habilita una web para votar telemáticamente.   
No quiero retwittear esto. Mi apoyo más absoluto a la actuación de la  en  Una democracia tiene que defenderse.
 | El Ministerio del Interior anuncia la desactivación del censo electoral universal  
Una vergüenza el  Vamos 
SIENDO... DEBERÍA NOTARSE LA EDUCACIÓN EN ESTE PAÍS Y SE ESTA NOTANDO TODO LO CONTRARIO...   
Por la unidad de  y  
NO a 
Artí-culo del New York Times sobre la crisis de   sataniza el patriotismo y culpa a España
El  pide a la RFEF suspender su partido ante Las Palmas por el  en  
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
"España ha perdido definitivamente su legitimidad en  - 
La  de  observada con  en el  ! Para sentir  ajena en la   
No más violencia de parte del  de  Viva Cataluña Libre!    
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Condenamos la represión del régimen hoy  en  la voluntad democrática no se puede frenar por la fuerza 
    DEMOCRACIA
Menos mal que estoy viviendo en Madrid,porque no podría soportar lo que está pasando en Barcelona.   
A partir de ahora  tiene un problema,  y  un problemon .  Pero que inteligentes son todos...   Que pena.
Los chavistas que no digan nada de  que ellos impidieron, tramposamente, el legítimo y constitucional referendo revocatorio aquí.
Mientras  demuestra con la policía quién manda en  quienes le siguen ignoran que se está cargando la democracia de todos
Governo da  avisa que cidadãos poderão votar com cédulas impressas em casa. Violência continua nas ruas. 
La  se posiciona políticamente sin contar con lo que pueda pensar su masa social, sus aficionados  Qué te parece??
Nazioarteko hedabide aski gaur jasotzen  gertatzen ari dena. Medios internacionales hablan hoy sobre la violencia  
Llamando a mis amigos de   Preocupado. Mucha represión. Intentarán votar en el delta.
Buen dia, en el ht  hay harto material sobre represión y violencia policial en referendum ¿lo pasan o no conviene,como es la nuez? 
Bueno. Hay un colegio electoral a una manzana de aquí...       
El gobierno independentista de  ha perpetrado la mayor chapuza anti-democrática del siglo.  
No estoy de acuerdo. Muchos de los q queremos q  se quede, estamos hoy más q nunca con  y la democracia 
The people of  have worked decades for this day. Self determination is a basic human desire.  
Imaginen "la policía de Macri" ... Pero, no. Son policías españoles.    
Pide elecciones contra el gobierno de  y  para a ver si le cae el higo en su cesta  tìo interesado  
Toda la semana augurando que hoy se liaría parda en  y ni unos ni otros han puesto remedio para evitarlo.
Cher  vos commentaires concernant  ne concernaient pas la politique nationale ?  
 Independientemente de las razones y el derecho, hoy en  estamos escribiendo una página amarga. Eso no terminará aquí.
I wonder if the police attacking the people in  are local or shipped in from other areas? 
¡Qué vergüenza! Mandar a FCS  o  a  es de fachas, es de fascistas... y de republicanos?!?!  ¡¡¡Aaaaanda!!! 
Virgen de Montserrat, Moreneta de la sierra, Rosa de Abril, Estrella de la Catalana Tierra, ruega por  y por  
  Algunas de las imágenes que nos deja esta jornada en Cataluña. Fotos: EFE
" TERRORIST STATE does ALL possible tricks in the book to defame  authorities INCLUDING FAKING " "Documents":
Qué tristeza siento por todo lo que estamos viviendo en  
Em Sabadell a população fez a polícia recuar.      
¿Hay alguien ahí  ¿O estáis de poteo?   
 - La fiscalía actuará contra los Mossos por actuar como “una policía política” 
Con la crisis de Venezuela acaba la época de los partidos estatales 
   Al menos 40 personas habrían resultado heridas en intentos de instalación de centros de votación para referendum
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
Con todas las garantías, así se vota en  
OMG   
      
Criado en  qué lástima afirmar que estoy muy contento de no vivir allí.
La farsa continúa  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 06:14 -05  
 Policía carga y usa balas de goma durante el referéndum catalán ( 
Al Guinardó  
Ante la difícil situación que se está viviendo ahora mismo en  yo me posiciono con la 
 Particularly as the same commentators didn't say a peep during the M15 protests in Madrid.....  
"España ha perdido definitivamente su legitimidad en  - 
Hard day for  It will be a lot harder day for Europe.          
Entristece la violencia en  Invalidez del proceso no legitima uso de fuerza.  exige necesidad y proporcionalidad
LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español 
CNNEE: LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno… 
El Barça pide suspender el partido ante Las Palmas, que lucirá una bandera española 
Para ser franco, não foi para isto que os nossos avós lutaram 
Nos esperan masivas lesiones de muñeca de tantos votos en 
Cancillería de  emite un anuncio acerca del  independentista en  
 Sorry ... until your country respects democracy ... I'll visit Cataluña 
La Policía Nacional expulsa a periodistas de colegios electorales en  - 
Não gostava que a Catalunha se divorciasse, mas recorrer à violência doméstica não me parece ser o caminho.  
El uso de la fuerza nunca va a impedir que el pueblo se exprese, le dará más argumentos   
Basta ya de violencia!!!!    
¿Esperaban otra respuesta del  en  Yo no.
Creo que ha llegado el momento de que  entera  sobre  . 
Ya no importa votar o no,  ya se ha ido
Filhos da puta equipados da cabeça ao pés, agredir civis desmesuradamente.    
9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español 
El  catalán: cómo transcurre el día más importante para  (EN VIVO): 
Herinnert U zich deze nog?  
Incidentes en los colegios electorales, con casi 40 heridos, ninguno de ellos grave.    
Viva el voto libre! Sin control! Esto es democracia, no???  
Quiero ver que explicacion le va a dar AL MUNDO el  ahora que el planeta entero lo ve como lo que realmente es. 
FASCISMO NO ES PATRIOTISMO. Lee y comparte      
  Sr.  por el bien d tod por el bien de  y por la  y  saque el ejército ya
After Spain voilently supresses the peaceful  vote, how do they recover from this horrific legacy? 
CNNEE: LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno… 
Ante los graves incidentes de  de momento solo los 14 de  q el   aumentó la condena van a la cárcel.
"¡Si le quitas el ODIO,la ENVIDIA,los CONFLICTOS INTERNOS,el FANATISMO entonces ya no sería    
Se me olvidó una cosa. La independencia para  sería la completa ruina para  te lo digo porque se de economía un poco.
   Traidores prometisteis Diálogo   
 La urna cargada 
CNNEE: LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno… 
 esto no va conmigo yo ya mande al PSC a decir cuatro tonterias ... 
Buenos días para tod y fuerza  Que seas libre e independiente    
 no obstante invalidez del proceso, abórdese subyacente cosa política urgentemente desde la legalidad constitucional y democrática
Más de 38 heridos en  por el 
Es bochornoso el espectáculo que el gobierno de España está dando al mundo hoy. Es una vergüenza que la UE no haga nads  
 Los colegios  están abiertos hasta las 12 de la noche. ¡¡NUNCA HAN TRABAJADO TANTO LOS CATALANES!!  
Seguimos contándoles minuto a minuto todo lo que ocurre este domingo en  
REPRESSÃO!!!  Não é só pela  é por/pela DEMOCRACIA! 
 Fascista ! Franco de m... Ore para que no haya muerte, cretino proveedor de independencia.  
La ACPT estará en concentración de hoy 19:30h en Plaza Mayor  para protestar contra represión al pueblo trabajador de  
La Policía Nacional expulsa a periodistas de colegios electorales en  - 
 A ver si ahora cualquiera de los dos bandos tiene la desfachatez de decir que este día ha sido un éxito.
Ejemplo de incumplimiento por parte de los  de las instrucciones judiciales contra el  ilegal de  
When you resort to violence to suppress a democratic vote, you have already lost. 
 
Se incorpora ya  de   a  con  desde  
Lo siento 
Claves para entender el referéndum de este domingo en  
 is 7 Million ppl. 1 Million has kidnapped he rest, IMPOSING their rules
Pues yo ya he votado! Vergonzoso lo que está sucediendo en Barcelona   
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
 Esta es la "ayuda" de los mossos  a la Guardia Civil, enfrentándose a ellos y no ayudándoles  
a ver Pablo  "republicano" ¿sabe que Rajoy ES UNA MALVA al lado de lo que hizo la II República con  ? no sea cinico 
Si  se independiza, Cristiano Ronaldo va a poder decir q es el mejor jugador de 
British  reporting of the Spanish  for independence - deemed unconstitutional by Spanish Courts.  
La única tv dando información de lo que pasa en  es la  està  pública y demás para informar?
CNNEE: LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno… 
 Como francés, no sabia que España habiA volvido al  Desde esta mañana solo 4 invitados todos contra la 
El  de  en imágenes -   
Según  el  ha pedido la suspensión del partido ante Las Palmas de esta tarde.   
 diuen,  i  com que no es corresponen, no?     
9  y 2  heridos por los pacíficos votantes en   
Bedroevende beelden van politionele geweld. In het die you  
URGENTE | 9 policías y 2 guardias civiles heridos por violentos en    Comenzó votación ilegal
Parece-me que a situação na Catalunha atingiu um ponto de não retorno. Miserável esta exibição de fascismo do Estado espanhol. 
Hoy han perdido  y  Han alimentado el odio y la desvergüenza. Tengo claro que  Es un país 
A ver si termina ya esta pantomima de la votación en  y estamos a cosas útiles todos
? Please Your engl. lang. / for and against / reliable detailled Sources ?  Thank you    
کاتالونیا و سگ های نگهبان سیستم.  در باشوور کوردستان هم وحشی‌گری با تحریم‌ها ادامە دارد.  
 El pasotismo d los  es gravísimo. Son responsables d la seguridad en  y han faltado a su deber
 las  son ilegales en  desde que los  reventaron un ojo a una ciudadana
Hoy...        
El  de  en imágenes -   
Querámonos un poquito todos, sobretodo hoy        
" This is an image that won't be forgotten.   
Retweeted DW (Español) (  Las imágenes más elocuentes de este 1 de octubre en  
 El debate político (casi todo es legítimo) que hubiera debido comenzar antes (y que aparentemente nadie quiso) debe comenzar ya!
ÚLTIMA HORA     
Polícia da  invadindo várias zonas eleitorais para recolher material de votação do referendo da  
Qué quiere conseguir el gobierno con este escenario?         
Hoy en  el Estado Español haciendo despliegue de la fuerza bruta. El mundo vive en represión y violencia. 
Cuando uno toma un camino equivocado sufre mucho dolor.  Por lo tanto debe tomar otro camino y está esta vez que sea el acertado.
Cuando   se fue a predicar las virtudes de la independencia en las mezquitas 
RT:  :LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español… 
? Bjr Pouvez vous indiquer des sources d'info, pro et anti, argumentées (en fr. et ang) merci !     
Mais de 10 policiais resultam feridos em confrontos na  
38 heridos por la actuación policial para impedir el referéndum 
El  de  en imágenes -   
A los defensores de la legalidad: en  pelotas de goma son ilegales y ya hay ingresados por impacto.  
Menuda imagen está dando la  en elecciones  decisión d    Dejen votar.El resultado es ilegal 
Que rápido nos olvidamos del 15M en Cataluña y la represión del conseller d'interior Felip Puig a toda manifestación social de 
   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
CNNEE: LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno… 
Estoy haciendo limpieza de “gente” que seguia porque lejos de criticar lo que ocurre en  ,critican a la gente que lucha.Que os den!
Negar voto x la fuerza  a catalanes aumentará apoyo a independentistas. Parece obvio, no? 
Diputada:  se encuentra "en estado de excepción" -  
 esta siendo un ejemplo de dignidad frente a los ataques de Rajoy y sus grises. 
Lo q pasa en  es insostenible  debería dimitir, estas no es la forma de decirle a los catalanes q queremos q se queden
Lo que el   habéis hecho con  no tiene nombre!  
¡Las urnas ya van llenas con el Sí o sí! ¡Todos contra el fascismo estelado!      
Mi segunda casa okupada. Gran tristeza, rabia, impotencia.   
Wie würden Wir, würde Unsere Regierung handeln, wenn Bayern ein Referendum abhielte, die Bundesrepublik zu verlassen?  
En  que fuerte   deben primar   busquemos  España es  
 Catalunya se están saltando la ley y eso es democracia? Títere de la élite?    
Eu cá tenho para mim que o governo espanhol não só meteu a pata na poça como se atirou de vez para a lama 
"Si dejamos que se vulneren las leyes,todas serían cuestionadas y los ciudadanos no estarían a salvo de sus vecinos"   
¡La Mofeta Magazine está disponible!   Pasen!!!!!  
Qué jugadita la de este personaje de la política... horas complicadas y peligrosas para España y toda la UE  
دموکراسی به سبک جلادان حامی سیستم ژنرال فرانکو در کاتالونیا    
Separatistas da  começam a levantar barricadas para tentar impedir entrada da polícia da 
Rubber bullets against old women? Seriously  ? What a total disgrace. 
El nacionalismo catalán tiene muchos elementos totalitarios  
Dónde paseamos juntos, hablamos y nos abrazamos. Hoy no es posible.   
Mariano Rajoy y su doble moral sobre  y  
 still reporting '38 people injured' in  - I've see more than that just in the images on here!  
Los enfrentamientos entre la Policía y la gente concentrada, en imágenes    
Bom dia. Como estamos de 
Ahora en  Mucha gente espera votar mientras la policía intenta bloquear acceso a locales de votación   
La "democracia" de   
 
De verdad!!! Bufff que impotencia y rabia!!! Hijos de puta!!! FC Barcelona Pilar Rahola    
¡Fotografoscl está disponible! 
 apoyará la independencia de  si a cambio se queda con Salou 
El  asegura que han neutralizado el 70% de los colegios de votación 
República bananera  
Ha llegado la hora de descongelar la pizza. De todas maneras, un corte de electricidad será inminente    
Diputada:  se encuentra "en estado de excepción" -  
NO ESTAVA MORT ???!!    
My thoughts are with the people of  I have no view on independence but police brutality is never the answer to anything
 It's a sign of Rajoy's incompetence that he can even imagine he's got anything to gain from today in Barcelona. He needs to go!
Let's hope they don't    
Los señoresde  ya no tenían votos en Cataluña, pero ahora tampoco los tendrá el  ni   han hecho más demócratas que nunca  
If you want a united Spain,  treat Catalonians like your fellow Spaniard and stop beating innocent voters like dogs.  
They must have hurt their fingers while hitting non-violent voters!This looks like a totalitarian regime!   
José Luis Ábalos valora la situación en  
Me parto la polla con las letras del comienzo de  sobre todo pensando en   Chuache visionario  
A polícia espanhola diz estar respondendo de maneira proporcional às provocações     
 estan cometiendo actos de terrorismo en  a según usted q es digno hijo del genocida FRANCO 
La dictadura de Franco continúa en las mentes de Madrid El territorio de  tiene derecho a la autodeterminación     
   
Estoy sintiendo pena y asco al ver como se está utilizando a los  en  ¿quien lleva a un niño a manifestación de este tipo?
Hacer cumplir las leyes nunca será una mala opción. Todo mi apoyo hoy a la Persona Nacional y Guardia Civil en 
  No logro entender cara d asombro ante las intervenciones policiales en  cuando ya saben q lo d hoy es ilegal
El pueblo unido jamás será vencido!  
 La que actuó fue la Policía y la Guardia Civil, porque los Mossos se negaron a frenar el referéndum. 
O grito   
Después de ver lo que está pasando hoy en  yo también me quiero me quiero ir del país
A algunos  .. NO deis lecciones de lo que es  y lo que no. Venga. NADA justifica la  con la que tratan a 
La pasividad de  a salido cara socialmente. Elecciones anticipadas en  y reorganización territorial en  
 | Un Comín enfervorecido jalea a las masas tras votar la independencia.   
El escaso millón de fascios estelados y sus urnas llenas antes de votar ha perdido     
Esto es en  ;  Es la cosa: el pueblo se expresa y los reyes reprimen! Colonialismo? No, capitalismo y barbarie!! 
 La represión solo sirve para avivar sentimiento independentista. No es una táctica inteligente.
Brutalidad policial en  y así desde Madrid quieren que se queden en 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 06:34 -05  
Las imágenes del estado (español) reprimiendo a la población en  son lamentables.
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
Este es el verdadero estado  Y el por qué  quiere dejarlo. 
Después de lo vivido hoy en la comunidad autónoma de  solicito a  que suspenda la autonomía y procese  
 in den Nachrichten bei Sprache.      
Que no se les olvide a los catalanes que esta situación la han provocado sus politicos, no los españoles. 
Que pena da lo que hoy esta ocurriendo en  que tristeza tan grande.....
 Algunas claves para entender “el proces” catalán 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
No creo que el  cobarde y felón de  atienda su acertada reflexión.    
Mi país me da mucho asco ahora mismo    
Estamos hablando de  no aproveches para hablar de  K la oposición busque una forma pacífica de ponerse de acuerdo 
El Barça suspende unilateralmente la comida de directivas con la UD Las Palmas.   
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
Censo universal: puedes votar 40 veces en 40 colegios electorales. La democracia por encima de todo. 
Cambia PP por Maduro...y  por  eso no te repugna? lumbrera de la hipocresia mundial?
Senador ruso denuncia la pasividad de la OSCE ante la violencia en  -  
no sea descarado LA II REPUBLICA   TAMPOCO LES DEJO y les declaro la guerra el mismo dia a  a cañonazo limpio  
Entre Maduro y Rajoy no hay diferencias: la misma represión y a eso le llaman democracia...   
Estos son a los que jaleaban? La policia igual de cerda que siempre   
Y los garantes de la democracia en Venezuela ¿ qué dicen de la represión en  ?
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
Le tort de ces gens ? Donner leur avis, exprimer leur opinion, voter.   
The latest ZarandajoPV Noticias! 
Lo que  en  y la  no informa:  y  jugándose el tipo por defender la legalidad en 
Agora a sério... preocupem-se 'mazé' com o que se está a passar na Venezuela! 
. "Es falso que haya un choque de trenes porque para eso deben estar ambos trenes en la misma vía"   
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
   vs     
    Noticias   Manifestaciones Independentistas agreden a las Fuerzas de Seguridad   ... 
 el único responsable de esto es puigdemont y sus socios por empeñarse en hacer algo ilegal  
 elige su destino entre porras y balas de goma ( 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
Rajoy aplica en  su concepto de democracia participativa 
¿Cómo hemos llegado hasta aquí?     
  
Así estamos contando en  la última hora en  Avance informativo  
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 Una anciana golpeada hasta sangrar en  por querer votar en el plebiscito de  
 El Govern cifra en 38 a los heridos (civiles).El Gobierno central afirma que hay 9 policías y 2 guardias civiles con heridas leves
Très belles images des pompiers qui semblent protéger les manifestants.    
Felipe VI y Rajoy dan garrote español a mujeres catalanas que solamente quieren ser independientes      
Que todos los votantes de PPSOEC's vivan en sus carnes la violencia que vive    
Así está  Gente queriendo votar y la policia de Eajoy cargando contra ellos... 
En vivo: El golpe separatista en directo 
El psoe no dice ni mu. De coña vamos.  
Senador ruso denuncia la pasividad de la OSCE ante la violencia en  -  
when a law is unfair is a must not abide by that law     
Lo dije el otro día, y lo mantengo. La   tiene un discurso lineal y plano. Y eso ya no vale hoy ni a  ni 
 España, qué horrible Venezuela, no? El Generalísimo estará contento. Son una vergüenza.
Y-quien-como-ellas 
El adoctrinamiento que hay en  mete miedo no se como el estado permitió llegar a esto.
Vergüenza total.   
pues buen viaje!! cuando el Estado les de dinerito se olvidarán de su república catalana. 
No son guarimberos vestidos de guardia! Es la guardia civil de  agrediendo al pueblo  
Made in Spain     
Qué tal un referéndum legal y así salimos de dudas? Pero votamos todos! Españoles y catalanes.  
Entre los antidisturbios de la  crece en el enfado por la falta de auxilio de los    
O que está em causa não é a independência da  são os 19% do  espanhol 
Video: Centros de votación son desalojados a la fuerza en Cataluña 
Ma quindi la  è ancora per la secessione o no?  
Esto no se merece   seguirán tapando la boca al pueblo? 
        Xavi'den İspanya'ya tepki
 - La  es como la mutilación genital, la cocaína o la poligamia, y aunque pueda gustar a algunos (?) son algo 
No entiendo la razón por la que en unos lugares de  se está votando con normalidad y en otros interviene la policía 
Mi TL está entre  y   
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
    Noticias   Los MOSSOS d'ESCUADRA bajo las órdenes de TRAPERO   
He cargado un nuevo episodio  "FT - Jefe del Estado de Partidos", on     
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
L’Europa non doveva permettere, aldilà del merito, che in  accadesse quanto, invece, accade.  
Voy a acariciarte, seducirte, mimarte y hacerte el amor hasta que dejen de hablar de  en ese momento te miraré a los ojos... 
Ostia, con lo de hoy en  me da un poco de miedo ir a votar en las próximas generales y que me partan el lomo por el camino, no?
Un Gobierno constitucionalista en  sería una solución pero ni  ni  a la altura embaucados x  e 
        Sokaklar savaş alanına döndü
You, as a biologist, should know that there is always unity everywhere. It's just classified and regional, always and everywhere! 
Si dependiera de mí nos ahorrábamos el referéndum.  fuera de España ya!! Pero toda esta farsa patriótica la montáis por dinero.
El pueblo de Cataluña grita: "¡Votaremos!"   
"No hay referéndum porque lo hemos desmantelado", asegura      
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
REPUBLICA sera tarde o temprano  hoy o mañana, pero no mas monarquias en el mundo
La policía convence a los ciudadanos catalanes para que no voten a favor de su independencia, la democracia en ejercicio pleno.  
Todos pendiente de  con lo interesante que está éste partido...  
VillegasPoljak: RT teleSURtv: Siga en vivo el  Referendo de independencia de  … 
38 feridos, 3 deles graves.     
 hoy  se separa de  y dimite  ... Que bueno son los políticos catalanes
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
Peaceful citizens being attacked by riot police. Just because they want to VOTE. Madness.  
Sí, la  estará haciendo algo ilegal, pero lo hace contra un referéndum más ilegal todavía. 
Concentraciones ante consulados españoles para denunciar la violencia en  -  
Cómo es posible? Preocupante y lamentable la escalada de violencia en   Esperamos paz, aprendizaje y civismo 
           
Después de lo vivido hoy en  solicito a  que suspenda la autonomía y procese  
Todos los políticos, de un lado y de otro, deberían dimitir mañana por su gestión lamentable de esta pantomima. 
La violencia impide la democracia 
A las  tiempo de actualidad: Jornada  de extremeños Reacciones políticas   Festicam 
Se supone que  es un país de primer mundo, pero se comportan igual a los de tercer mundo. Reprimido lograrán quedarse con  
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
    Así se encuentra, en este momento, el centro de Madrid
Si algo repugna en España s un payaso como tú.Da la cara cobarde y dja d mezclar churras con merinas.  
En Argentina no desalojan así ni a los piqueteros de Quebracho.  No se les va un poco la mano a esta gente?   
Vaya, parece que las armas de destrucción masiva no estaban en Iraq sino en   
L' : une autre idée de la démocratie. 
Todos los dictadores de esta tierra tomando atenta nota del "concepto democracia" que se observa en 
Ver a los nietos del franquismo darnos lecciones de democracia es vergonzoso.  
No lo se Rick, parece falso.    
The latest El Tema de Hoy! 
Terrible imagen la que se está dando este 1 de octubre. Pero ya no solo la política, sino también en el deporte 
A buenas horas, mangas verdes        
  Hoy, habéis perdido los dos...  
"La MUD como Podemos y Ciudadanos" por Heliodoro Rodríguez 
           
Contra mas palos haya en  mejor a ver escarmientan de una puta vez que es ilegal lo que estan haciendo.
Tensión y cargas contra los independentistas en algunos puntos de votación del referéndum Agen 
Mientras en  disfrutamos hoy de las fiestas  en  sufren el despropósito de la mierda de políticos de este país
Llevo 5 horas, escribiendo y borrando tweets sobre lo que opino de lo que está pasando en   Mejor   
Sin censo, sin identificación, sin control ¿puede ser legítima una votación así?  
Concentraciones ante consulados españoles para denunciar la violencia en  -  
El corazón roto viendo el despliegue fascista en  deseando que el respeto a la democracia y el diálogo sean restablecidos 
 Represión policial Referéndum: Los catalanes votan entre escenas de alta tensión  
 
No olvidemos que quienes han pisoteado y se ha saltado la ley y han empujado a  a esta situación es  , Junqueras y Forcadell.
El franquismo despliega sus esbirros policiales en las calles de  para detener la democracia
Terrible unnecessary violence      
           
In the particular case I feel extremely sad. In general I feel hopeful and European   
La Sexta: Guardia Civil breaking down doors in  w sledgehammers   onvence a más personas a votar sí la próxima vez
Los que hablan de diálogo con los golpistas de  tendrían que tener la valentia de explicar en que consistiría sino sería demagogia
Por esta negligencia contante e intencionada de los mosos 6000  y  estamos en  haciendo lo q ellos no hacen. 
 de un gobierno que antepone la fuerza al diálogo y que se esconde en defensa de una democracia que no nos representa 
Madre mía, las dictaduras chavistas...    
Alguien nos puede explicar si el referéndum en  es legal, vinculante, con registros electorales y bien organizado? 
He cargado un nuevo episodio  "RLC (2017-10-01) Indulto a la sedición catalana", on    
Cientos de personas claman en Plaza Mayor por la unidad y no al referéndum de   Fuente  
¡Qué bien! ¡Con la cosa de estudiar para las  me aislaré este domingo de todo lo de  Oh...wait 
¿Dónde queda la autodeterminación de los pueblos? Cataluña debería tener el derecho a elegir su destino.  
   últimas noticias en directo 
Comparativa entre la acomplejada labor de la policía catalana, y la eficacia de la Guardia Civil 
  Cataluña desafía a España con referendo de independencia 
Lo mismo  ahora te estas arrepintiendo.  duele 
 de un gobierno autonómico que aboca a sus ciudadanos a un referéndum con muy pocas garantías y muchas frustraciones 
Depois da violencia em  imagems, etc... alguem do  tem duda como é   
Está muy bien resuelto el mapa de los incidentes en  con los vídeos. Enhorabuena 
 
Enga. Le pegan de hostias al pueblo de  y saltan los tíos gilipollas YO SOY ESPAÑOOOL. Mi reacción: 
           
    Noticias  Fuente: Informativos TeleCinco TV  "URNAS INFLADAS"  
Es vergonzoso el papel que está haciendo la gente de la  con su "imparcialidad" a favor del referéndum ilegal de  
Las urnas ya estaban llenas antes de llegar al colegio electoral. La  es esto? 
 contra el Referéndum Independentista de   
¡Guatemala Times está disponible! 
 
Parece que   va a decidir sin necesidad de votar....
En  muchos se han creído el cuento del victimismo y en el resto del Estado se han creído que la política la hacen los jueces
            ☭ 
 
Hay 38 heridos en "cargas" durante referendo en Cataluña   
Hoy no va a ganar nadie y no creo que ninguno pueda sentirse orgulloso de su gestión 
¡El Diario de  canallas está disponible! 
 Inés Arrimadas, jefa de la oposición, insta a elecciones y diálogo.  
Entre que es domingo y luego de lo que está pasando en  se me están quitando las ganas de todo.
 creo que  estará mas prospera con  aunque deben discutir nuevos acuerdos Fiscales.
Franco may be dead, but his hatred is very much alive   
Y mientras  se fractura con el  el centro de  cortado por una manifiestación pro-España. "Mi no entender".
 Represión al pueblo  Referéndum Cataluña: La Policía Nacional empieza a enviar efectivos  
Assange es abolicionista. 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 06:54 -05  
"Que la política no separe nuestros corazones."  
. «Podemos reconducir la situación en  
El gob Español podría haber dicho q el resultado del  no servía por ilegal, sin embargo ahora deberá explicar por qué reprime a ciudadanos que quieren votar.  
    Noticias 
  El discurso del Gobierno no ha sido sugestivo ,preocupado ante la situación. Han pasado.  Y así la reacción de 
           
            
Ocupar, resistir e votar!   
Dan vergüenza separatistas!!    
    
destacan "la intervención" ¿No será la represión? Periodismo de eufemismos   
Ama, alaba besoetan, eta ni amatxoren eskutik helduta 1980an datorkit burura.  
Qué triste todo...  
           
 Ahora si estás rajao Rajoy! Te gusta hacer en casa ajena, lo que no te gusta que hagan en la tuya. 
  Referéndum independentista en las portadas de los medios españoles y catalanes   -  
La base d todo lo q está ocurriendo hoy n  es el engaño d la Generalitat a parte d la sociedad catalana. La mayoría no está a favor
Y ahora el Barça no quiere jugar el partido.  Que tontos sois... 
    Noticias  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA   
    
Referéndum  comenzó con enfrentamientos policiales: 38 heridos, la mayoría leves porque los Mossos no han cerrado centros votación.
 Estamos dando una imagen de vergüenza ajena al resto del mundo por las cargas policiales   
¿Dónde está piqué? No sabía que  había ganado la copa del mundo del fútbol 
La maquinaria propagandística de extrema izquierda trabajando a toda máquina.     
En estas difíciles horas qué bien le vendría a  la música de  interpetada por el israelí 
Una tarde de domingo en una ciudad cualquiera de  menos en  ... No perdamos la  y la sana convivencia, es muy valiosa.
¿De dónde brota el kepchup?         
 
       
Dos personitas han causado todo el desastre de   y ni siquiera se les ven en las manifestaciones dando la cara.
Referéndum en  la policía reprimió a los votantes y hay heridos 
Todo pueblo debe tener derecho a elegir quién los gobierna y sus límites territoriales. Si no, sería una variación de esclavitud 
    
Salvar a los ciudadanos inocentes de    
Repressão policial no ato mais nobre da democracia: é esta a Espanha do presente século.  
Ver esta basura y pensar q alguna ves en mi vida quise pertenecer a los cuerpos y seguridad del estado. Q tristeza   
           
 llegó el día bisagra para su historia 
En 1934 hechos similares  hubo 6.000 detenidos. 46 muertos y disuelta la Generalitat. A Azaña no le tembló el pulso.
 Una pregunta nada improvisada y un futuro cargado de preguntas 
‘Var’ olmak istemenin dayanılmaz hafifliği ; dayanılmaz derecede faşizm yaratır!   
Nuestros políticos nos han ROTO Estoy triste y muy jodido. Lo siento muchísimo por  Por  y por la gente. Hoy perdemos TODOS
La revolución de las buenas personas; por Manuel Jabois  
    Noticias   Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA   
Argentinos contra el referéndum de  dicen  que es ilegal. Como el virrey y sus secuaces en Mayo de 1810.  !
Impresionante la templanza, la valentía y la mesura de la  y  Gracias.   
El Real Madrid ligando a que separen a  para que saquen al  de la Liga y así ganar fácil y siempre
 quiere independizarse de España, por qué será? 
Qué pena a dónde hemos llegado y, sobre todo, cómo y por qué hemos llegado hasta aquí...  
Acá está la hermosa realidad española...   El fútbol se lo meten en el upite!   
Good 2read Spanish fellows talking abt decolonization of  We need ur help 2face  separatism supporters i.e  agents 
Más allá de un par de cargas policiales, para un observador internacional está siendo una jornada interesante.   
Increíble el spot NORMAL | Salón Erótico de Barcelona 2017   
             
Esta foto que está circulando sobre la actuación de   hoy  en  es falsa 
Esercizi di manipolazione della democrazia.      
. dice que lo que está ocurriendo en  es una "gran yincana" donde votan catalanes y no catalanes 
 quiere salirse de la opresión a la que se ha vivido por años.Depende de la ideología, lo de hoy es un claro ejemplo que lo merecen
Apoyo a la  y  en  A ver si sale Colau recriminando las pedradas de algunos ciudadanos.
 todos a Sol está tarde! Que  sepa que no está sola      
Porque se quieren ir nuestros vecinos de  Hablemos de cambiar politica y politicos (que van a peor)pero irse? Que culpa tenemos
¡El otro Telesur digital está disponible! 
El ejercicio de la  según Puigdemont, Junqueras, la CUP y cualquiera que afirme que hoy en  ha habido un  
Ya es domingo en  y trae consigo una de las mayores pruebas a su democracia.  
El Gobierno de la Comunidad, no acata la  los   no obececen a los jueces.Desde luego  tiene un problema 
   ...Tensión en Cataluña en la votación del referéndum de independencia  
 votando en el referéndum de  
Vergüenza internacional lo que ocurre en  El mundo perplejo. Le llaman democracia y no lo es.    
  
Will other EU leaders follow example of Belgium and ask Madrid and Catalan govt to engage in a true dialogue?  
Europa: Estamos completos, no habrán nuevos países en el continente.    
Hoy volvamos a llenar la Plaza de Mayo,  que no nos frene la lluvia. Dos meses sin Santi   
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
   
Insisto que ,para bien de Todas y Todos , CABA deberia seguir los pasos de 
 quito la luz en  para no seguir viendo lo que pasa en referéndum de    
Tensión y enfrentamientos en  en la votación del referéndum de independencia - BBC Mundo 
Viva la independencia de  !!!  
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español… 
Vía:VillegasPoljakSiga en vivo el  Referendo de independencia de  
Hoje tem  na Espanha. O povo da  quer independência. 
Veo casí imposible que en  pase lo que esta pasando en  pero sí creo que puede desbordarse votando por 
 un día difícil para  y 
Vía:VillegasPoljakSiga en vivo el  Referendo de independencia de  
El durísimo mensaje de Xavi Hernández contra lo que "está pasando hoy en  
Todavía hay brutos medievales en España?   
Tío argumento-eslogan nacionalista desencriptado: Chekkaa!! Cheekk! Grrraa!! Chekk!! Chekk!!     
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
La Policía y Guardia Civil usan la violencia incluso con ancianos y niños en 
Eran los votos x correo?       
¿Por qué para mariano rajoy el referendo ilegal de la derecha en  es aceptado por España y el de  no? 
La dictadura de Franco continúa en las mentes de Madrid El territorio de  tiene derecho a la autodeterminación
Nos quejamos de la GC pero les tiramos vallas mientras usamos a nuestros hijos y mayores como escudo   
Si la  viene calentita, pa que coño os ponéis delante 
España tiene futuro.         
El dilema que vive hoy  en España.. Me recuerda cuando aquí tuvieron esas mismas intenciones: Separar Guayaquil de Ecuador.
          
Primeros enfrentamientos entre la  y los  en    
Qué brutos de mierda los policías españoles. Cuánto odio y autoritarismo encubierto. Miserables. 
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
¡Lo mejor de hoy, por Exiliado Moral está disponible! 
Algunas imágenes que llegan desde  en medio del proceso de referendum. El gobierno de España quiere impedir las elecciones 
La Policía y Guardia Civil usan la violencia incluso con ancianos y niños en  
          
Vía:VillegasPoljakSiga en vivo el  Referendo de independencia de  
Vía:VillegasPoljakSiga en vivo el  Referendo de independencia de  
Gobierno español pide a  poner fin a la "farsa"del referéndum ►
La tía nota pedorra de  sobre todo lo que pasa la pareja, la  desunida pero que se ama   estalla  El gobierno sigue siendo franquista! un horror!  
      Police forces send by central state of " apprehending ballot boxes:
POR QUÉ EJERCER EL DERECHO AL VOTO EN  ES UN DELITO Y LOS TERRORISTAS JULIO BORGES Y MARIGUANITA GUEVARA Y SU PUTO REFERENDO, NO? 
LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español… 
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
 es una sociedad enferma están adoctrinádos. No les vi yo manifestarse cuando sus políticos no pagaban a las farmacias o con lo que robo la familia Pujo.
El engaño de los Mossos a la Policía Nacional      
 Represión al pueblo catalán 
Vía:VillegasPoljakSiga en vivo el  Referendo de independencia de  
LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español… 
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
LO NUEVO  9 agentes de la policía y 2 de la Guardia Civil resultaron heridos en  dijo el gobierno español… 
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
           
Ni a favor ni en contra, profundamente apenado por ver así a mi país.  Esta no es la España de la que sentirse orgulloso.  
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
Arrancar la puerta se vio muy "proporcional".  
Vía:VillegasPoljakSiga en vivo el  Referendo de independencia de  
           ☭
Hemos pasado un fin de semana estupendo en  a pesar de vivir hoy un día muy preocupados por  
Chacho, qué coño le pasa al mundo?  
 Public prosecutor announced that action will be taken against the Mossos (Catalán cops) for ignoring orders and being political
           ☭  
A EURO A EURO!!! esto es la ilegalidad      
El abogado de guardia de  para la manifestación de hoy en  a favor de derecho a votar d  es Carlos Castillo Solano
Los Argumentos de  contra el Plebiscito en  , usan Casco,Armadura y Palos...Todo Muy Democratico en La Derecha
algeria agents spreading here&there  including   supports  separatism 2stir trouble btw &
We kunnen beter troepen naar  sturen  om de bevolking te beschermen.
 in den Nachrichten bei Sprache.      
What a horror!  
'Chemo' Del Solar está en contra de la independencia de  .
Y alguien preguntaba porque  quiere salirse de España  
OnAir especial  con  en  con    
           
 Arbeloa ataca a los que apoyan el referéndum 
Papelón?! papelón el de  preparando el especial de navidad de este año...    
 Catalunha 
España tiene futuro.           
¡Interfriends Prensa está disponible! 
  "Que Puigdemont dimita y comparezca ante la Justicia" 
Vergonzoso al punto que se ha llegado en  Formando barricadas en colegios, enfrentamientos con las FCSE... Esto es 
Cuanto más reprima  (un país artificial) la  de  -absurda o no-, más la terminará impulsando. 
La cantidad de odio en Madrid es muy grande en la dirección de  ¿Cuántas personas en Madrid aman Cataluña?    
Excandidato a la presidencia francesa expresa su preocupación por la situación en  -  
Se o que está a acontecer na  fosse na Ucrânia,na Líbia ou no Curdistão já haveria muitos líderes europeus a condenar
 Urkullu pide a Rajoy un  legal y pactado para  

 a filhote do Franco faz pronunciamento justificando a violência que estamos sofrendo.    
RLC (2017 09 15) La noluntad de defender España. Llamada al ejercito 
Top story: CNN en Español on : "Caos en  esto es lo que sabemo… 
.      (Original work: Police Brutality by Peter Kramar and Rudolf L. Muller) 
Que foto más bonita  !!!!!      en  
"Het uitdrijven der demoniseringsduivels" ¿Didn't help you?    isn't your case.  ¿Don't you have enough problems?
En  metiendo papeletas en la calle, en Madrid cantando “Cara al Sol”, mientras tanto el día sigue. 
Para entender lo que pasa en  
   
Tremenda lección de dignidad la que nos está dando el luchador pueblo catalán. Tremenda.    
 debió separarse de  por allá entre 1807 y 1820.
Nacionalismo no es el camino, 
Represión en  por la  española. La violencia se hace presente en los desalojos de las escuelas que son centros electorales
Desde  pido, por favor,  para la Ciudadanía de  que goza de  que no se pueden  
Querida  esto no sirve para un modelo de referendum de independencia. Abrazos,     – em Glasgow Green
Un gobierno que manda la policía a parar una votación ya ha perdido. ¡Qué el pueblo decida!   
si alguien   cree que repartiendo palos van a recuperar a   es un tonto , hoy con o sin votos hay mas independentismo
Imágenes de enfrentamientos entre la  y los  en     
Dispararam com balas de borracha, proibidas em catalunha. Um eleitor corre o risco de perder um olho   
What the hell Spain? Imagine your gran getting smashed in the face just cos she wanted to vote!    
La culpa es compartida (Puigdemont, Junqueras y Rajoy son lo peor)la falta de respeto, de educación nos lleva a esto.  
Artigo 7 do Tratado da Uniao Europeia. Todo estado que usse a força militar contra a própria populaçao será expulso da Uniao Europeia     
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌ Andorra  2017/10/1 07:14 -05  
¿Qué hace ahora el estado español con un cuerpo enemigo dentro como los  Que estamos pagando todos, no sólo 
El Arzobispo de  afirma que el nacionalismo en  miente y adoctrina a la población 
Las imágenes de la intervención policial   
Las imágenes de la intervención policial   
... cuando hay policía y guardia civil en toda España en  tiene que haber una policía diferente... 
Whether you agree with the legality of the  or not,  the way the Spanish government and police have handled this is morally wrong. This is not how a Democracy handed things   
É inegável, os  querem votar   
Funny how the images of violence in  are nit broadcasted at any Spanish TVs! 
Vergüenza lo que está aconteciendo en  , veo las imágenes, y me da la sensación de estar viendo imágenes de  ........ 
Excandidato a la presidencia francesa expresa su preocupación por la situación en  -  
... cuando las emisoras de radio nacionales emiten una señal para toda España en  tiene que ser otra diferente 
Dear  this is how not to run an independence referendum. Love from    
ESTO   
Una imagen que hay que sacar del archivo en este día   
  Niños pegando carteles. Es una fiesta  
cada golpe de  a los ciudadanos de.   es una razón más para querer su independencia.
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
¡Periódico Códice Noticias está disponible! 
Pronunciamiento del gobierno español sobre referéndum en  
Todxs aprendemos algo nuevo hoy  No sabía que tiene una gran presencia de e-nuclear, poco más del 40% de la producción española 
   Do jeito q vai a Espanha vai ficar do tamanha do vaticano: vai sobrar só Madrid.
Visça barca i love u  
Soraya Sáez de Santamaría: "No ha habido referéndum".    
Los  así de pasivos frente a los golpistas ocultados en demócratas, que no son mayoría en  
Los argumentos que acaba de soltar  se desacreditan con cada gota de sangre de civiles. Vergonya   
. te estoy escuchando hablar en TV sobre  y se nota que hoy no estabas en 
? Des sources d'info, pro et anti, argumentées (en fr. et ang) merci !      
Vicepresidenta compareciendo, Rajoy no da la cara   
 Vos Felipe, tene un poco de huevos y decile a esos hijos de puta de  que ya dejen de pijacear a la gente en 
Cámara lista para contar desde dentro de los colegios abiertos  a las 14:30 en   
Recomendado  de       
 Anem Catalunya Lliure i Independent, Visca Catalunya Carajo !!!!!!! des d'Argentina
Hé  en  moeten we geen troepen sturen naar  om de burgers te beschermen? 
 sentimos todos los españoles por un  en   hace palpable el sentir de los 
La doble moral de Rajoy: la democracia, DDHH y libertad son buenos para  y malos para  
 
                   
      P*** españa Look what the spainsh government do to calatan
El Gobierno da por “no celebrado” el referéndum en  y tacha de “irresponsable” a la Generalitat. Lo contamos en directo en 
 me duele, la democracia ha sido maltrecha
 
En  ganó la violencia 
Your engl. lang. / for and against / reliable detailled Sources ?  Thk you     
1-O, referéndum en  en directo 
Catalunha, eso que llaman Democracia.    
            ☭
Quien te da derecho a expulsarme? Crees que eres mejor que yo? Que gran argumento,  es de los 
  Me da vergüenza la cara que tienen el Gobierno Central de negar la violencia provocada por la policía nacional
Desde Argentina Celebramos la Independencia y Autodeterminación de Calatunya Libre. 
debe usar la fuerza para PROHIBIR un referèndum que bajo los paràmetros de la democracia se puede/debe/cabe dar... No sè Digo!  
 Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
  
 
Que Soraya SS hable que hemos salido de una dictadura me ha dado unos  escalofrios    
Cuando ninguna CCAA Tiene ministro de exteriores  tiene que ponerlo... 
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo | Cataluña | EL PAÍS 
 Resumiendo: A ellos les suda la p..a solo quieren tu dinero... Semos muuu Paletosss
La represión en  otro mal ejemplo de la doble moral internacional, mientras hablan de Venezuela, pero violan los DDHH al interno 
"Enloquecida carrera de Puigdemont. La democracia le queda grande". Sáenz de Santamaría, vicepresidenta de España. 
 LA DICTADURA QUE NO PERMITE VOTAR A LOS CIUDADANOS DE  
  
El  y  acaban de CULPAR al Gobierno de lo que sucede en   Ya tardaban estos MEDIOCRES en hacer CAMPAÑA...
E a Espanha  mostra sua verdadeira face...     
Líder de  en  "Es dificil no llorar viendo esto" -   
Para los que no entienden lo que ocurre en  y el caso de  recomiendo este vídeo de la BBC:  
 Yo he votado. Y como yo miles de personas. Sí que ha habido referéndum   
O que é a  e o que querem os  
    Vote Referéndum de  2017 
   
Ejecutar independencia en  es imposible. El estado es más fuerte. Batalla propagandística la gana el independentismo, pierde 
    
La manipulación de los responsables en   demuestra que conviene no creerse nada de lo que dicen y defender la  en
  dado q el referéndum separatista es transformar a la democracia en un casino tal vez sirve esta frase reflexiva 
Früher od. später sehen wir Szenen wie in  in ganz Europa, ausser die Länder führen rechtzeitig Gliedstaaten/Kantone wie die ein.
Pronto todos lamentaremos no haber sabido unirnos más en vez de separarnos  El planeta se prepara para liberarse de nosotros. 
Mariano Rajoy y su doble moral sobre  y   
Una vergüenza lo que ha hecho el torpe e ineficaz de   en  Una represión feroz sobre la  civil.
Autoridades da  informam sobre 337 feridos em confrontos com a polícia 
Porque terá Madrid tanto medo de um referendo na 
El Grupo Europeo de la Unión Internacional de la Magistratura apoya a los  de  
Dios mío, abuso por parte de la "autoridad" en referéndum independentista...¡qué viva la democracia! 
   
Aguante  Aguanten todos los seres reprimidos por la violencia!!!!
Una madre con su hija en plena calle en la manifestación. Su hija asustada. No protege a tu hija? Era ilegal. Irresponsable  
Reprimen a votantes, retiran urnas y restringen internet para bloquear el referéndum de  
Mil gracias a  y  por su trabajo hoy en  Orgullosa de vosotros.
España ya ha Perdido:   será un País independiente. 
Today's lesson - How to turn peaceful people into violent people. Professor - Spain.     
Independencia!!!pues meterse en el Ikea  a la República independientemente vuestra Casa
una vergüenza total   
   
          
Pero y las fotos y vídeos de esa policía empujando y violentando ancianos y gente en general, de donde son entonces? 
  y 
      y sobre todo,  en… 
  el referéndum separatista era ilegal pero generó la misma excitación q jugar a las tragaperras para "cambiar tu suerte" 
    do  de  da  
 Qué parte d que  es  no han entendido algunos?  
Todo lo q pasa hoy en  es  por la panda de imbéciles de uno y otro lado
Líder de ahorapodemos en  "Es dificil no llorar viendo esto" -   
lo que esta pasando hoy en cataluña es una verguenza animo  no os dejeis intimidar
Que viva  
Pic of the day.    
       De  Referéndum manipulado por 
Se está escribiendo la historia del mundo con   y mi internacionalista COLOMBIANA favorita  sigue durmiendo.
  "Las fuerzas del orden están ESFORZÁNDOSE MUCHO pr garantizar la seguridad en    SÍ, A PORRAZOS HDP!
El mundo parece caminar en reversa, ya no busca integración como hace décadas ahora promueve divisiones.   
Situação continua muito tensa na   Governo da  reprime população votando no referendo com truculência.
Sobre  y  Seguro que mañana todos diréis que hace un frío del copón.  
Uma imagem impressionante, que mostra um pouco das divisões institucionais na Catalunha.  
Will you vote to  elections ?
Lecciones desde la ex  para la cada vez más torpe  de    
El presidente del País Vasco aboga por un " legal y pactado" para  -  
Al menos 38 heridos en incidentes con la Policía por referendo en  
       De  Referéndum manipulado por  ☭
A partir de las 20h estaré en directo   con Mmanuperezext y AFernandez (ex consejero  ) programa especial 
 Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Que pena más grande siento cuando gente que conozco, zaragozana, aragonesa y española se posiciona del lado de la ilegalidad 
337 heridos, hasta ahora, por la represión de cuerpos de seguridad de  que impiden la consulta en  
Video: 38 personas han resultado heridas durante el referéndum catalán 
Los que han actuado al margen de la Ley pidiendo dimisiones a otros, en vez de ofrecer las suyas, tras abocar a  al abismo 
Lástima ver gente mayor arrastrada por el suelo y fuerzas del orden apedreadas   . Así NO. Más política, más respeto
La derecha española haciendo un ridículo mundial, pero no le importa, porque tiene los votos. Solidaridad con 
Absurda a violência  espanhola  nas ruas  da  Deixem o povo  exercer  seu direito de votar! 
Retweeted DW (Español) (  Las imágenes más elocuentes de este 1 de octubre en  
Lo que la izquierda trajo a España no fue solo matrimonio gay, ni el aborto para molestarlos; fue desde un principio: separarlos. 
. : «Las decisiones sobre   deben ser políticas, no con represión» 
337 heridos que barbaridad !!! 
se supone que las porras es para las piernas no para pegar en la cabeza asi se defiende al pueblo cargando a pegar palos basta ya 
Lo que tengo seguro es que si hay alguien que  es culpable es el pueblo. Los políticos de  y  han hecho todo esto.
Esto es lo único que voy a escribir sobre el día de hoy.     
Povo da  forma barreira para impedir entrada das forças policiais da  nos locais de votação.
España ha perdido el norte! y hoy va a perder el Noreste   Gracias Rajoy por crear independentistas. Por no escuchar
El derecho a decidir de los pueblos.   
La  ha vinto. Comunque vada  
       De  Referéndum manipulado por 
Siento  y a la vez  de tener a todos HIJOS DE LA GRAN PUTA del Partido Popular castigando a  Mi Apoyo desde  a todo el Pueblo Catalán Sois un ejemplo para el mundo entero en defensa de la  
Retweeted DW (Español) (  Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
El esfuerzo y el trabajo duro, según  incluye cargar, aporrear, y disparar causando heridos a mansalva.    
Los independentistas NO SON NI SIQUIERA MAYORÍA en  por qué QUIEREN IMPONER una votación SIN GARANTÍAS? Eso se llama TOTALITARISMO
Libertades políticas y derechos civiles atropellados hoy en  Arrebatan las urnas para "defender" la democracia. Hipócritas. 
    Toda secessão é bela, Toda liberdade é correta e Todo tiranismo é indefensável
 pone a prueba su inesperada rebelión independentista por   
   
Querrán echar la culpa a  de lo que sucede en  hoy pero los únicos responsables son  y sus secuaces
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
No puedo creer que la policía de España esté hiriendo a los ancianos... ¡qué viva la democracia! 
El presidente del País Vasco aboga por un " legal y pactado" para  -  
  "Si tienes que usar la fuerza para defender la constitución significa que la constitución ya no vale para nada" 
Strength and courage for all those who resist the violence of the  state and build democracy  
  ¿cuántas marchas d izquierda hubo para denunciar la corrupción d 3% del partido de Artur Mas?  así funciona el populismo 
Así se vota en  el    Todo un circo
Passeig de Ronda      
   
En Murcia pasan cosas así y no vamos de víctimas buscando la foto: 
Represión y caos por el referéndum en   
  Nos está llenando de argumentos e imágenes para repartir con los que hablan de la "Dictadura Venezolana".
A partir de las 20h estaré en directo   con   y AFernandez (ex consejero  ) programa especial 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
CNNEE: FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
CNNEE: FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Quién es el último?  Per molts casos com aquest,coneguts personalment, avui he anat a votar amb  al cor   
Na Catalunha acontece a lutra entre a democracia, como nos é apresentada, e a ditadura, franquista, n caso  
Recordad. Este  ante todo mucho     
El Fascismo no impedirá que un pueblo tenga su identidad. 
La  no consiste en imponer proyectos personales. Un buen gobernante sabrá sacar adelante el deseo de todos. No el suyo  
Mañana, sin falta, Puigdemont y Forcadell, detenidos e inhabilitados de por vida.    
  
 Q terrible para el pueblo   como el Fascismo es en esencia, el mundo racional está con ustedes
El Gobierno de Franco ,Reprime a Los Votantes en 
Busco empleo y asilo fuera de  soy enfermera y refugiada política    
 Anem Catalunya Lliure i Independent, Visca Catalunya Carajo !!!!!!! des d'Argentina
Vergonzoso .......  es un puto circo 
Uso desproporcionado de la fuerza policial en  sólo para evitar imágenes de voto. Lo que se ve ahora es mucho peor. 
¿Siria? ¿Venezuela? ¿Irma? No, la represión del gobierno más corrupto español contra los ciudadanos que quieren hacerse oír.   
Maduro es un bebe de pecho !!! 
El hijo se quiere independizar, no lo dejas. ¿Por qué?  
Tanto critica España a Maduro, y ahora lo estan imitando  
            
Retweeted Ramón☭ (  Están deteniendo a observadores internacionales en  
 Dialogamos con nuestro corresponsal Marcelo D'aloisio: Máxima tensión,  empezó a votar en el referéndum. 
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
el  ha caido integro en  estaba claro que habia pucherazo. 
La violencia policial contra los ciudadanos de  demuestra el cariño que les tiene el Gobierno
CNNEE: FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
  No creo... 
Lo que está ocurriendo en  es algo más allá que fuerza policiaca, raya en lo facista. Dejen a las personas votar, es un derecho.
Por qué tanta agresión? 
Imagens dos bombeiros da  defendendo os eleitores. 
 Desde Argentina Celebramos la Independencia y Autodeterminación de Calatunya Libre.
Standing strong with you my dear friends in      
 Policia cumple orden de evitar referéndum en  con exceso de violencia 
        
El caos en  ha sido por la  no por el 
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
 rompe con el gobierno de rajoy si tanto apoyais a  pnv esnatu!!!
É viva Franco(?)...back to the 20th century Espana  in their 'sangria'...
No se puede tratar así a las personas, aunque sea ilegal, esa no es forma de contenerlo ni de reprimirlo  
Hace 4 años podría haberse parado lo de Cataluña, pero  y  no quisieron.   
Han pasado 5 siglos y España no modera sus tácticas de colonización.   
 if Africans ignore or manipulate constitutions everyone screams but in Cataluña it's ok? BOTH sides of today's theatre are dire!
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 07:34 -05  
 Pelo menos 337 pessoas feridas durante repressão das forças de segurança contra referendo separatista da  
Así transcurre la jornada del referéndum del 1 de octubre en  
Hoy el pueblo de  intenta  su   
 ha recortado 2.500 millones de euros en pagos a su personal sanitario 
 authorities opens page in the Internet to allow people vote and avoid Police repressive actions against   
LIVE z barikad v  
 Finally  /  will understand how bad it feels when some one cuts off your flesh.
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 wählt,  prügelt 
CNNEE: FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Lembrando que a esquerda da  é contra o referendo de independência. 
Es lamentable ver cómo las personas no se pueden expresar, xque  reprime y aplasta la libertad d   
No me gustaría ser hoy  o  o  en  Vaya papelón tienen...   
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 Imagen vergonzosa de  pasará a la historia 
Hacerse la víctima es hoy la manipulación de la gente en   dan en    
Caótico referéndum en  Enfrentamientos dejan 38 heridos  ►
            
Suspendido el   
Rajoy, Sánchez y Rivera enfrían  con un silencio medido     
Minutos antes la Vicepresidenta  aseguró que "no ha habido referendo". Pidió poner fin "a esta farsa".  
No es   es España.  independiente 
            
   
La democracia en 
            
Um povo tendo seus direitos jogados pelo tal.Nunca acredite q algum estado era sempre ser a favor da população.  
            
Es lamentable ver cómo las personas no se pueden expresar, xque  reprime y aplasta la libertad d   
Un mojón pa ti ,donde esta el ejercito en  , no EA en la frontera con Rusia comiéndole el perindolo a los americanos
   
Con la votación universal pido votar en casa de     
  La  aparentemente defensora de los  reprime brutalmente a votantes sin importar sexo ni edad en 
ARRIBA ESPAÑA Y ARRIBA CATALUÑA CON ESPAÑA. UNIDOS MÁS FUERTE    
Esto ocurre en escuelas de  Demencial 
 
Rajoy qlo se llenaba la boca hablando de Venezuela ...ahora el reprimiendo a la gente de  
CNNEE: FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
   = 
Hoy la ilegalidad y el secesionismo, la realidad a partir de mañana. El problema sigue vivo. Esto mío... 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 !ya está! ,ya están las fotos de la policia machacando al pueblo ,de los mossos enfrentados,los mártires ensangrentados... !plan perfecto Govern,Rajoy, lo mismo da...ellos ganan sus miserias políticas y pierde todo el pueblo Catalán,!que pena!, animo desde Andalucía
Para todos los niños y niñas de  lamento que esto este ocurriendo y que medios de comunicación se nieguen a protegerles. 
 huele a jarabe de palo. Gracias  y  por repartirlo para quien lo necesitaba.
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
La cerveza Águila prevé batir récord de ventas hoy.  
Si terminamos el día sin muertos va ser un milagro.  
RT:  :FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
 |  manchado por la violencia policiaca, miles defienden urnas en  
Retweeted CNN en Español (  FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum... 
 Ahora observen como violan en  los DDHH de quienes se quieren expresar en el referéndum de  
337 heridos by Spanish police.          
Reflexión de  sobre el MIEDO a ir de noche al  y... el  de  
En  comenzó la votación del referéndum de independencia en medio de tensión e… 
Ditadura, ditadura  
Nº 1 is out! 
Retweeted CNN en Español (  FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum... 
Si no serán los tribunales por vuestra corrupción, será la historia a condenaros  hoy España ha perdido definitivamente 
Estamos con ustedes   Hasta la victoria siempre 
337 heridos en toda  según la Generalitat 
Y q dicen los mercenarios de la comunicación             y sus palangristas   etc.. en 
El PP y la violencia en Cataluña...             
      Enhorabuena Rufian, lo has conseguido, te estas cargando a tu pueblo
 larga las drogas... para el  sigue siendo "La Presidenta"    
COMO HINCHA DEL BARZA apoyo al si y que barcelona sea libre 
  
Nunca la fuerza puede negar la expresión de la libertad,el Fascismo de Rajoy es repudiable. Calalunya Libre e Independiente. 
Gobierno de ladrones, corruptos y fascistas reprimiendo hoy a ciudadanos pacíficos en  Vergüenza el silencio del 
Solidaridad pueblo de  son un ejemplo de DIGNIDAD    
Ésto es en  o en  ? Cualquier parecido c/ntra realidad NO es coincidencia.  
 
 lo q m repugna a mi, es ver a 1padre con 1niño peqeño en 1manifestacion, acto ilegal x otra parte,  
La represión en  lejos de reprimir el espíritu separatista lo acentúa.. Hoy la independencia de Cataluña habrá ganado adeptos en Cataluña y fuera de ella. Todo esto ante el silencio torpe e irresponsable de la 
Soy uno más...     
Como va lo de 
Rajoy creo una crisis cuando convirtio un ejercicio de relaciones publicas sin ninguna legitimidad en un acto criminal 
ÚLTIMO MINUTO: El gobierno de Cataluña dice que 337 personas resultaron heridas por el operativo contra el referendo   
Mi blog [NoticiasWeb] -Tecnología - Noticias - Fotos - Videos - Community Manager 
 tiene el mayor número de pensionistas de   ¿Y si empezamos a ahorrarnos este dinero desde el Gobierno?  Ganaríamos todos los que sí nos sentimos españoles!  
Veo más ganas de salir en la tele y de ser los protagonistas de las fotos del siglo que de luchar por la "Democracia". 
 地元ではなく、警官隊はスペイン各地から大型フェリーに乗って、カタルーニャに配置されたみたいです。  
Viva a Catalunha livre!     
   Después de la tormenta, la calma, y el cielo azul
Con la votación universal pido votar en casa de     
Pobre  tan lejos de dios y tan cerca del gobierno español.
Que desastre. La actuación gubernamental en  demuestra que el gobierno avanza como un pollo sin cabeza contra el 
INTERNACIONALES | La policía se enfrenta a los votantes y hay al menos 38 heridos  
Está bien que el referéndum en  sea supuestamente ilegal. Pero por qué se reacciona así?! NO entiendo. Ni Maduro!
ALERTA. El Gobierno catalán denuncia que hay 337 heridos en choques con la Policía   
Gobierno de la provincia  337 heridos, algunos de ellos en estado crítico debido a enfrentamientos con la policía
El voto de  es una amenaza más grande para el proyecto de la UE que  | via GulfNews 
Rayne Reyes Noticias objetivas y veraz... 
Todo es un montaje, una mentira  somos peones a manos  de unos pocos
 Dos formas diferentes de hacer lo mismo. Golpistas. ¿Para cuando detener a Puigdemont y sus cómplices? 
 como hincha del barza desde hace 25 años  mi mas sincero apoyo al Si y que sea cataluña independiente , claro que si 
New season coming soon            
Con la votación universal pido votar en casa de     
"Soy de esos catalanes q no es idiota. Q cree que no hay forma más democrática q votar, sí.Pero no como lo plantean."  
Impresentable la actitud del Gobierno Español en  Con la fuerza del pueblo catalán no van a poder. 
El poder constituido siempre será subordinado al poder constituyente. Soberanía popular, capacidad de autodeterminación  
¿Por qué quieres votar? Ciudadanos responden Catalanes responden, Democracia derecho a decidir.  
  UPN dice que “el independentismo ha intentado violentar la convivencia" y obvia la violencia policial.
Ya dieron la orden a los medios de la derecha internacional que no informen sobre esto  
  
Hay q ser muy enfermo para justificar represión x "ilegalidad", cuando Constitución en que se amparan es casi imposible de cambiar  
eu quero que o Benfica ganhe e que os espanhois se fodam !! 
Y como va  Ya se mataron esos españolitos?
Reputation of GC and PN precedes them but just can't imagine 2 police officers I know in my part of Spain acting like those I'm seeing on news from  today. 
¡< twitCdCarmen > está disponible! 
Who wouldn't want independence from these Fascist Thugs?     
   
Para resolver  necesitamos que las partes lo quieran - por eso se ha acabado el conflicto en  ahora es una guerra
    Llámenla como la quieran llamar, pero es una sola, una libre de España.
2/2 Pero ahora los orates de  dicen que el referendum en  es Ilegal? Tampoco dicen nada de los alcaldes presos???
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
Q sepan los padre catalanes o q viven en  y stan ahora mismo con menores en manifestaciones, q están cometiendo un delito, otro +
El referéndum  ya está desactivado. Paren actuación policía, reduzcan tensión
EN  LOS  HAN HECHO LO QUE LES HAN ORDENADO; LOS CIUDADANOS TAMBIÉN.    
lugares de votación del  en   mostrando los abiertos v/s los clausurados por las fuerzas españolas. 
Un capítulo triste pero sin fracaso del Estado de derecho, la declaración de Soraya  
Un capítulo triste pero sin fracaso del Estado de derecho, la declaración de Soraya  
La violencia es la negación a la democracia,el Fascismo español es el franquismo.Catalunya Libre e Independiente 
La culpa no la tiene     San Vicente Ferrer, que es quien decidió un Rey castellano para conde de Barcelona.Os jodéis. 
Es algo fantástico el pelotudo buscando notoriedad y escribe "Me hice un Mate horrible"  No funciona así salame.
Estuve por Barcelona hace poco y es un lugar precioso. Ojalá todo se solucione por el bien de todos  
'Ojalá mañana'   
La ilegalidad hace que el resultado sea nulo, cualquier intento será reprimido. -PB  
Dios mio!     
Puigdemont vota en el referéndum de independenia de  Saber Más: 

¿Democracia?    
 Observemos el nivel "democrático" y respeto a "derechos humanos de Rajoy principal aliado internacional de la 
Antimotines irrumpen en centros de votación del referéndum en  Reportan varios heridos  
Y la vice presidenta expresa con dignidad la verdad de la situación y la mentira que es  y  NO HAY REFERÉNDUM! 
Que vergüenza 
El Franquismo vuelve a  en gloria y majestad,  no va a olvidar 
 WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
 Once policías y guardias civiles heridos en  según AFP 
        
. debería proteger (como sucede aquí) a la población de  ante la brutalidad policial...   
De todas formas, los catalanes quieren expresar su voluntad. Esta reacción hará que gane el SÍ. Rajoy no podía ser más idiota. 
 Decenas de heridos en caótico referéndum de independencia de  
Pues que independicen  y se la lleven a  (aunque allí creo que los indepes tampoco los quieren).
¡Qué fraude! Patética imagen. De aquella  intelectual y moderna a la actual sometida al independentismo-terrorismo-comunismo. 
Siempre le tuve un cariño muy especial y admiración   . Desde hoy ese cariño pasa a ser vergüenza .   
X q, por cumplir con SU DEBER y SU JURAMENTO de HACER CUMPLIR LA ÚNICA CONSTITUCIÓN que tiene nuestro país? O es que  tiene otra??
La violencia, es violencia, aquí y en la quebrá del ají. Sea el país que sea, no se deben permitir esos excesos en ningún lado. 
Desastrosa la jornada de hoy en toda  . Lo del  es una muestra más de ello. Ya ni hablar de la imagen exterior...
¿A quién se le ocurrió que los palazos estimulan el sentido de pertenencia y los deseos de permanecer en España? 
Ya nadie habla de Sanidad, Educación, Crisis, Corrupción en  La melancolía escondió la realidad.
Esta tarde, a las 19:30, llamamos a la participación en la concentración en  contra la represión y la violencia en  
.     expliquenme esto 
Autodeterminazione dei popoli. Principio in base al quale i popoli hanno diritto di scegliere liberamente il proprio destino.  
"Cuídate, España, de tu propia España (...) Cuídate de la víctima a pesar suyo, del verdugo a pesar suyo"   (Vallejo)  
Qué está pasando Marianora? 
España: Policía interviene para impedir el referéndum en  ►
es un acto de hermandad será la nueva  libre y soñada todos con claveles en el cañón de las pistolas y follando en las esquinas
Partidos q dicen defender derecho a decidir y "referéndum pactado" son mayoría en escaños. Podían trabajar en vez de caotizar 
Una vergüenza lo de  dejen q  decida, y q cada uno se banque la autodeterminacion.
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede parar esto.  Cumple la ley y no te parara 
¿Habéis votado ya todos o aún no habéis hecho el ridículo lo bastante?  ¡mira que lo sabíais! Pues nada, ahí, empeñados en que hoy se votaba. Cada uno elige su camino...    
Nunca jamás nadie debería tratar ni ser tratadx de esa manera... lamentable!!!    
Me dio rabia y pena lo que los cobardes policías le hicieron al pueblo de 
La policía ataca los partidarios de la  de  .. Dónde están los  que los europeos pretenden respetar?
Cómo debería actuar el Gobierno de  frente a los resultados del referéndum? RT    
      "They could cut all flowers but won't be able to stop Spring" P.Neruda
  VERGUENZA 
     Muy triste tanta incitación al odio, hay sangre en  pero lo querían.
Mariano Rajoy, si no es animal, TIENE que renunciar. Aclaro: si no es animal.     
Llegados a este punto... Mal  por utilizar la fuerza  Mal  por no pactar  legal.   por favor?
         
Bochorno mayúsculo el papel que ha jugado la policía en el marco del referéndum en  no se puede coartar el derecho del pueblo
 The Spanish police are violating human rights. This is outrageous.
   . Görüntüler çok kötü..İnsanın kendini ait hissetmesi, ya da hissetmemesi..
  
MUNDO | Tensión en  la policía reprime a votantes e intenta bloquear el referéndum 
 elige su destino entre porras y balas de goma VIDEOS Ampliamos►►
Si  estuviera en latinoamerica, ya Estados Unidos habría invadido.
Madrid's show of strength has only proven that the central gov has no power over the will of the people.   
   se queda... 
Estoy casi seguro que alguno que crítica la represión en  valido la represión del régimen de Nicolás Maduro contra los venezolanos
   
Gosto tanto quando se esquecem que a democracia tem regras... 
     
Imagine  had his  army.         
Esperemos que te equivoques, no acabe peor, y pare esta barbarie.    
¿viste lo que está pasando en   Imaginate cuando los  PIDAN su INDEPENDENCIA y los proteja Zaffaroni, Hebe, Cristina, ...
Sobre la Independencia no me cabe opinar.Apenas puedo entender nuestros conflictos. Deseo encuentren el camino para resolverlo.
Opinión:  contra  
Illegitimate because the people who unleashed that violence against peaceful citizens say it is?   
 – Référendum en  : altercations entre la police et les indépendantistes 6Videos   
RLC (2017-09-11) Hacia la hegemonía cultural de la Libertad Política Colectiva 
Política económica en un Sistema Constitucional de Libertad Colectiva 
Tanta policia en  desplazada y nadie les llevo voltaren.... Voltaren voltaren voltaren.... 
 se dar certo , vai ser o fatiamento de vários paises da Europa...
Si  estuviera en latinoamerica, ya los habrían catalogado como un estado retrógrada y primitivo.
Ejemplo de un planeta “tiranizado” en  de Rajoy  a golpes y violencia  reprimiendo a  
Qué año es? 1517?   
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 07:59 -05  
Qué vergüenza lo que está pasando en  Cómo le han sacado tajada los políticos a las ínfulas independentistas de los catalanes
El nacionalismo catalán no sólo ha lavado el cerebro a la mitad de  ha conseguido hacerlo también a parte de los progres de España
 | ¿Qué le espera a España tras el   de  
Analistas internacionales advierten de que las inversiones en  dejan de ser favorables 
Miles de personas se manifiestan contra la consulta en Madrid.      
    
The latest Ο έμπορος! 
No te pierdas este 1-O los versos inéditos de Joan Margarit sobre  'Una historia' y 'A través del dolor' 
 Tensión en Cataluña: Barcelona pide suspender el partido contra Las Palmas 
Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum, según los servicios sanitarios regionales : 
La MEDIOCRIDAD de la clase política. Ni más ni menos. Siempre esa terrible MEDIOCRIDAD.   
No quiero q a  (q forma parte d España) se le conceda un solo céntimo más a expensas d sacárselo a otras CCAA. 
E há uma elite de esquerda portuguesa que quer sangue.. ou parece querer. É  fácil assistir a elas sentado no sofá... 
Asi como Rep. Dom. Se independizo de España y se restauro asi hoy  sera  
El ensayo de «desconexión» que puede llevar a la cárcel a dos consejeros de Puigdemont 
 vs  contradicciones de  
 pero qué locura “cómo sea” quieren detener el proceso 
 Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum, según AFP 
     
EN  ... THE  HAVE DONE WHAT THEY HAVE ORDERED; CITIZENS ALSO.   
¡The ChendoMan Daily está disponible! 
La coherencia es tan difícil!!!! A Xavi no le importa la falta de derechos humanos en Catar pero sí el referéndum ilegal en  
Se suspende partido 16:15h entre  y  por  ¿no se podía haber hecho esto hace semanas?  
 dice sentir repugnancia ante la operación policial en  -  
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Pero q pelotudez lo de  tan pelotudo como lo fue el  Si quieren independencia vayan a comprar una isla y a vivir en ella
Gracias  por dar una imagen lamentable al resto del mundo. Patetica  
Muchas fotos y muchos vídeos. Eso es lo que prima ahora. Mañana hay que emitir un NO-DO como sea. 
What's happening in  is unacceptable! The   should be ashamed. 
De  a Kurdistán, “aprender a vivir con un mapa mundial cambiante”. By 
 | Tras varias horas de espera, se vota con normalidad en el colegio de la Concepción en Barcelona 
Tras la proporcionalidad y ejemplaridad democrática de la PN y GC no hay duda,  se independizará de  
Cómo empezar una Revolutión -  
 População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar no referendo separatista. 
Con noticias asesinas me tomo el desayuno   
     
LET THEM VOTE  
Porta-voz do governo da  diz que a polícia está agindo de forma apropriada na  
España rebasada por los movimientos sociales de  y luego me pregunto porque en México también somos incapaces de organizarnos
300 Heridos deja La represion Chavista en 
En, al een standpunt     
Hoy más que nunca    
El soberanismo difunde en  imágenes falsas de agresiones policiales. Vía   
NO juega el  Partido suspendido ante  por los incidentes en  
Cómo empezar una Revolutión -  
Con cada golpe,   está más cerca de su salida, y   más cerca de una  independiente.
Espero q la justicia haga pagar a todos ls verdaderos responsables d lo q está sucediendo hoy en  con sus bienes y ls d su familia
Esa  del Estado tiene nada que ver con la  Solidaridad internacional de una japonesa desde  para 
   
Pablo_Iglesias_ dice sentir repugnancia ante la operación policial en  -  
Arrancó el referéndum en  en medio de enfrentamientos y cargas policiales que han provocado 38 heridos. En desarrollo. 
   
Mi más enérgico repudio a lo que está pasando en   el camino es uno solo y es el diálogo. Inaceptable lo que esta pasando
Terrible e indignante lo que pasa en estos momentos en   Represión y violencia hacia el pueblo. 
LO NUEVO  Las autoridades catalanas dicen que son 337 los heridos por enfrentamientos con la policía 
LO NUEVO  Las autoridades catalanas dicen que son 337 los heridos por enfrentamientos con la policía 
A ver quién la tiene más larga en  Mientras nos "follamos" a los ciudadanos.  
Intentando entender... Las claves del referéndum del 1-O, el mayor desafío al Estado   
¿Y no será más efectivo que los de  pidan prestado un florero?
 Sí llatvesal  
El la mayor parte de  llueve. Y nadie todavía ha dicho que la culpa es de    
 intenta detener el voto de independencia en  | via   
. on   WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
Inicio del fin... Se desmorona la monarquia en España  el  acelera el proceso    
Referéndum en  hay 337 heridos por la represión 
Inicio del fin... Se desmorona la monarquia en España  el  acelera el proceso     
La obra de teatro más cara de la historia se está celebrando hoy en  Bochornoso 
 comenzó  a votar esta mañana  por su  por la independencia y estalló la represión.
Las autoridades catalanas dicen que son 337 los heridos por enfrentamientos con la policía 
La gente gritando  Mientras tanto, el gobierno pierde toda legitimidad    
De que os quejáis si estabais avisados? Es lo que os toca 
 España vive del norte, por eso no quiere soltar. Visca Catalunia. Fuerza!! La violencia del gob. Español sinónimo de impotencia
 Acusan a la Policía de usar balas de goma para bloquear el   
... las “llaves” de una  independiente???
Waiting for the other  Social Democratic Parties condemnation   
   
. on   WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
FRANCAMENTE QUE SE JUEGUE O NO EL PARTIDO " ES LO MENOS IMPORTANTE AHORA "  tengamos sentido comun por favor  
La mayoría d los edificios públicos designados para acoger el referéndum ilegal d  stán cerrados, como exige el auto judicial 
Esto se  hará caer al Gobierno de Rajoy. Ya lo vereir
    informaos un poco antes de hablar, gracias (lo he escrito yo) 
FRANCAMENTE QUE SE JUEGUE O NO EL PARTIDO " ES LO MENOS IMPORTANTE AHORA "  tengamos sentido comun por favor  
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
Stop the use of force in    
Que dia triste......history repeating, But remember,  the world is watching    
Viva Cataluña     
Alguien a visto a  Creo que algun problema hay por  ..   Deberia estar un poco mas atento  
Fútbol refleja la vida.  anuncia que ha tenido un referéndum, y  dice que no ha habido referéndum en  
   
¿Ya dijo Gustavo Petro si apoyaría un  similar al de   en San Andrés y Providencia?  
Le lanzaban cosas a camiones de la policía.   Libre determinación de los pueblos. No violencia contra 
Cuál sería nuestra reacción si al igual que  en México  la  u otro estado deciden revocar el pacto republicano? 
Me parece q el lema de la Rev Francesa libertad igualdad y fraternidad del año 1789 es difícil de entender en España en 2017. 
Mi pregunta es: ¿quien paga los destrozos en colegios, calles, coches, negocios? Cataluña o Gobierno central? Pues eso... 
 
Horrible las imágenes de la policía pegando a la gente en  
Fachos hay en todos lados  
Verguenza podrian ser sus padres, asi defienden la democracia?    
RT teleSURtv:  Fuerzas de seguridad españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  (Vía LluisBar…
 Una anciana golpeada hasta sangrar en  por querer votar en el plebiscito de 
RT jchacon2021: La doble moral de Rajoy: la democracia, DDHH y libertad son buenos para  y malos para  
8h15 Mi reporte sobre controvertido reférendum Catalán. En  con    
Lo De Hoy De  Visibiliza Qué  Igual Que   NO PIENSA IRSE POR LOS VOTOS Seguiremos Esperando,NO? 
Todos os povos deviam ter o direito à Autodeterminação. O Governo de Madrid mandou a brigada de porcos fardados para isto  
Fuerza a  Fuerza a España. Fuerza a  Fuerza a Cataluña.
Follow  for updates from  
ES "CRIMINAL" RECLAMAR "POTESTAD" SOBRE LO QUE SE "ODIA" --> "ODIAN" A  LA GOLPEAN --> CATALUÑA GOLPEADA SE DIVORCIA
Esa es muestra de la "profesionalidad" de la que habla la desvergonzada vicepresidenta española. El gobierno de Rajoy arrasa  
  Así se vivió la primera carga policial contra la realización del referendo independentista. Vía El País 
AVISO! Si  se separa de  el  elimina automáticamente al  de la 
Anda q el tonto de los cojones q lleva al  pequeño sabiendo cómo estarían las cosas...   
 Sí llatvesal
Triste de ver a tanto obtuso en  Más respeto para un país que lo componen 45 M de personas. Más coherencia y menos manipulación
Castell de San joan       
"El Gobierno de  debe dimitir tras su actuación en  - 
¿Cómo sería  en términos de superficie, población, infraestructura y PIB si  se  
Si en españa hasta tiene un rey, y colonizaron un continente completo, no saben nada de ir por ahí votando.  
Que espera Trump para Bombardear  ??  Habrase visto ....un Referendum   !!
 Si quieren su independencia dejenlos, con esta represión lo único q a demostrado España es que no es mas q Venezuela.
|AHORA | La policía antidisturbios entró por la fuerza a donde debía votar el presidente de catalunya.  
Cuando preguntan a  o cualquiera de  por las cargas de la  en  y la respuesta es  
 Después del patético, pusilánime y débil discurso de  reaccionan los líderes de la Generalitat.
Reacción de   al ver lo que pasa en   |  (no tienen  emoticon) 
       El doble discurso… 
La pena es que el tema de  es solo el principio. En vez de hablar, reunirse y seguir los cauces... 
Triste con lo q sucede en  Válido decir q Independentistas ya ganaron al ver a España comportarse como vulgar Estado de ocupación
    La policía carga en el Instituto Pau Clarís 
Elecciones en  2012 - 2015. Las próximas 2018.  Referendums: 2014-2017. El próximo en 2020. 
Policiais agridem pessoas para impedir que elas Votem 
Cuando tengo dudas de si soy buena persona o no, veo a la gentuza facha alegrándose de las agresiones en  y se me pasa.
Bomberos de  forman escudo humano para proteger a votantes de la policía. via  
Estas son las garantías de un proceso electoral ilegal   
No puedo con las imágenes de  esto es una  Cómo hemos llegado a esto. Tanto independistas como el gobierno, vergüenza.
Un poco de Historia vendría bien. Podrán mandar todos los policías, pero no van a detener con la fuerza un proceso ciudadano. 
 corrige al  y constata una caída del turismo en  | CapitalMadrid 
Esta es la forma de hacer democracia en España. Una Venezuela cualquiera   
Que asco do governo espanhol!    
Antimotines irrumpen en centros de votación del referéndum en  Reportan varios heridos 
Essa é a verdadeira "democracia"   
“A população não deve temer o governo, o governo deve temer a população.”   
Francia y Portugal se solidarizan con Cataluña a través de los TT  y    
Esto es democracia?   
Ya mando comunicado el aprendiz  condenando la  en  ?
 Los servicios de emergencias cifran en 337 las personas atendidas por las intervenciones policiales 
Que pasada lo de   negando la brutalidad policial en  Medio oficialista como en  ?
Mi España. Nuestra España. ¡Viva España!         
De acordo com a Generalitat da  o número de feridos aumentou de 38 para 337 
Em um minuto, o que está em jogo no  da  que acontece neste domingo 
Inequívocas muestra de "proporcionalidad y democracia" del régimen de Rajoy en  por delito democrático de ir a votar. 
Cenas da polícia da  "agindo de forma apropriada" na  
  per        
 Policía en  acordona todas las escuelas designadas para votación en   impidiendo la consulta electoral 
Así se viven las elecciones en  Violencia sin límites.  Hace poco sufrían el terrorismo ahora esta violencia de la guardia civil 
 choques entre  y  de seguridad  
Lo tendré en cuenta, x ahora haré un artículo con el titular. " ha resucitado al dictadura Franco  
"El Gobierno de  debe dimitir tras su actuación en  - 
En  yo siendo  les digo ah ustedes quieren ser independientes, fino, pero están claros que ni un euro les tengo que dar?
Brutal represión policial y caos por  referéndum en Catalunya.     
FRANCAMENTE QUE SE JUEGUE O NO EL PARTIDO " ES LO MENOS IMPORTANTE AHORA "  tengamos sentido comun por favor  
Barcelona-Las Palmas, suspendido por los incidentes en Cataluña -  
 Podemos pide al PSOE "que deje de apoyar al Gobierno en esta estrategia suicida" 
Hablando de verguenzas,  y la bajada del TT  "Enfrentamientos entre ciudadanos y la Policia"???
Los pacos culiaos son una mierda en todos lados 
Barcelona suspende partido ante Las Palmas, por violentos incidentes q se registran en 
Feliz jornada de referendum a todas las personas que defienden la libertad.    
 40 años de democracia han servido a muchos para confundir  un referéndum con una pachanga 
1) Es tal el desconcierto mundial, que un español naturaliza un principio colonial al creer que Cataluña viola la ley Española. 
Con estas acciones es más que claro que  fue desprendida violentamente,  del cuerpo de España. 
 A toda costa cumplen orden de suspender las votaciones en  
 llama a poner fin a la violencia policial en  -  
Menos mal que era una  seria... votando en la calle sin presentar ninguna identificación  
Referéndum en Cataluña: la policía se enfrenta a los votantes y hay al menos 38 heridos 
Mientras  quiere decidir su futuro en  y   responde y amenaza con armas 
Orgullosamente distintos, orgullosamente unidos. Q tengas suerte   
Bomberos forman línea de defensa entre los votadores y la policía.  
 
Una nación no se pierde porque unos la ataquen, sino porque quienes la aman no la defienden   
Donde está mi oportunidad de decidir si quiero que  sea indempendiete?  y tengo derecho a decidir por mi país 
Poco esta sucediendo en  para lo q llevan calentándonos la cabeza e incitando a la violencia ambas partes  
Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
Rico esclavista se hizo político: El 'bozal' de esclavos de la familia de Artur Mas   
 llama a poner fin a la violencia policial en  -  
Não respeitam nem mesmo os idosos    
One Catalonian putting his young son on his shoulders and baiting police. Disgusting    
El mapa de incidentes en el  de  
Now the world can see just how bad of a state Spain are in   
El  es la muestra de que no hay ley ni estado que pueda detener un verdadero sentir ciudadano llevado a la acción. Hoy Cataluña está votando, Siglo XXI bienvenido.  
RLC (2017-09-03) Control del lenguaje español por EEUU para América Española 
It seems Laura's friend is not the only one.   
Salvajes.   
 debe dimitir hoy mismo. Pero no por lo que está pasando en  ni por lo q diga la izquierda. Por no aplicar el art.155
A partir de mañana por atracar bancos en  los  te acompañan entre vítores a la salida con el botín.
Siempre que veo a Oriol Junqueras en las fotos, está comiendo. Ojalá tuviera su apetito. 
La  de Rajoy reprimiendo violentamente a  
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
Cuidado, hermanos portugueses, que este gobierno fascista empiezan por  y acaban en el Algarve.    
 DESAHUCIO ELECTORAL CONTRA LA DEMOCRACIA Y LA INDEPENDENCIA.Asi gobierna Rajoi,y pretende dar clases,será de represión.
todo mi respeto!se trata de democracia no de independencia!a votar!Si o No pero a votar!      
Ya tienen la imagen que buscaban. Qué pena de verdad 
Resultados  3mill votantes; a favor del Sí 90%. No hace falta esperar al recuento.    
VIDEOS: Brutal represión de la Policía contra votantes en   
Espanha agindo como todo governo. Contra expressão popular, porrada!   
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 08:14 -05  
Yo, como español andaluz, os pido perdón,  Lo del  ha sido represión dictatorial. Siento mucho este día.
Cataluña: uniformes negros y armas antidisturbios versus desayuno popular y urnas 
 desnuda flaquezas d la democracia posfranquista.Gobierno español debió encontrar cómo canalizar aspiraciones independentistas.
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
admiración a la gente d  miles d pie para  como  libre q son. D pie incluso con  
 La Policía y la Guardia Civil cargan en los colegios y requisan el material del 1-0 (Información y videos) 
 con jornada difícil para llevar acabo el referéndum 1-O 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
En este enlace tienes toda la información sobre la jornada del  en  
And this day  show us the true face of  freedom of choice that is all.
jeremycorbyn llama a poner fin a la violencia policial en  -  
Qué haría el  enviar a  y  con RAMOS FLORES a  ? Los enviarían a que actúen como algunos  ???
((ACTUALIZACIÓN))  Disturbios durante referéndum en  dejan más de 300 heridos, según autoridades   
   desde Colombia enviamos mensaje de apoyo y solidaridad a ciudadanos frente a ataques salvajes de agentes de Rajoy.  
Lo que paso en  es símbolo de que ningún gobierno o institución política tiene el derecho de callar la opinión de alguien
Las imágenes de la intervención policial    
Las imágenes de la intervención policial   
Que no ocurran más tragedias en 
Provavelmente a polícia espanhola não sabe disso    
 en  Porque para eso era la misión allí hoy  , no    ?
Violenta represión en     
 que la gente haga  debe ser legal en todo el mundo, de acuerdo a los resultados después se analizará una estrategia
Dónde está  Ese prenda q se llevó el dinero de los españoles y perjudicó la situación d los catalanes?Todos somos  =
EU2.0: accueillir toute la pauvreté mondiale aux frais du contribuable mais si il veut organiser un référendum, c'est réprimandé  
Libertad para 
Hoy es gran día para recordar que el catalanísimo Barça fue fundado por un suizo.  
Barcelona -Spain Más Fuerte Juntos         
Será que medios corporativos presentan imágenes de violencia contra ciudadanos en  ?  
Referéndum: Los catalanes votan entre escenas de alta tensión   
Que  el espectaculo que esta dando   no podeis dialogar como todo el mundo?  
Por que tenian que hacer esto los policias españoles?  Debieron dejarlos votar pacificamente  Esto igual se resuelve DIALOGANDO   
La viva imagen de la democracia. Policías golpean a una chica en plena calle.     
los mismos de  y afines, q han hecho silencio frente a Venezuela, hablan de indignación y vergüenza x la represión hoy en 
Así se desarrolla en referéndum de independencia en  [FOTOS] ►
No, esto no es Venezuela, esto es  Terroristas disfrazados de policías atacan a ciudadanos catalanes que buscan su independencia. 
 : violencia contra los votantes durante el 1-O 
Esta jornada d vocatacion en  es parecida a la  Venezolana.Sólo q al contrario pues la Oposición la Promueve/Gobierno en Contra
Análisis | Cómo Cataluña lideró los recortes sociales 
Tensión en  van al menos 300 lesionados por choques con la policía 
Los "nacionalismos economicos" no estan buenos,Pero reprimir un referendum en nombre del estado de derecho es una locura. 
BTW, the use of   is FORBIDDEN in  Territory. " Police Forces committing ILLEGAL actions.
Tensión en  van al menos 300 lesionados por choques con la policía 
Tensión en  van al menos 300 lesionados por choques con la policía 
    
 llegará al partido con Perú sin jugar. Se suspendió Barcelona vs Las Palmas, tras los incidentes en  
Muy preocupante lo q está pasando ahora mismo en  con el referéndum
Adoremos a la virgen que sangra sin heridas. Aleluya!   
Todos tan indignados por lo que le hacen a los votantes en  y aquí en  no salen a ejercer su derecho al voto
Prensa Arxentina.    
Inequívocas muestra de "proporcionalidad y democracia" del régimen de Rajoy en  por delito democrático de… 
Desde cedo, estou na secção de voto da Reboleira (Amadora) e com o coração com quem na Catalunha também quer votar.  
Grupo de militantes de la  y  heridos por la policía nacional en la celebración del  ilegal en   
Gracias  Isabel la Católica no lo hubiera hecho mejor.
Me avergüenzo de mi país y de su mamera de actuar, hace tiempo que no somos una  . Por un diálogo a favor de 
Hoy  ha mostrado su torpeza infinita. Solidaridad con  en  
Prensa Arxentina.    
Hace unas semanas trabajando para terminar con el terrorismo!  Hoy los "corren" a pedradas, VERGÜENZA   
  
La segona tendència a  és  just el dia que entra en vigor l'alto el foc bilateral amb l' 
 VOTA: Interior asegura que la Policía Nacional y la Guardia Civil ha cerrado 79 centros de votación y arrestado a tres personas.
-Joder, que verguenza estos catalanes separatistas -Verguenza es Rajoy    
Interesante que personas que defienden la des regulación en otros ámbitos, súbitamente defienden al gobierno reprimiendo a 
Passons la com désastreuse pour madrid et l'illusion brisée de la démocratie. Pourquoi ils veulent l'indépendance ?  
Para hablar de la indignante situación que se está viviendo en  si necesito los 240 carácteres.
Ya no tardan en juntarse un grupo de mamadorcitos en  con algunas mantas o letreros de apoyo a 
La Guardia Civil intervino el colegio electoral donde votaría el presidente de la región de  
SufrePirata q  va ha ser  d los  q Robaron Riquezas d  y ahora  la Riqueza d 
Prensa Arxentina.    
Viendo el resumen de  de hoy en  aún creeis que queremos quedarnos???    Dáis asco.
 es una de 17 comunidades autónomas  ,representando 20% del  nacional
 This is one of a few informed, balanced pieces on the Catalan question.   
 lo peor q puede hacer rajoy el caza elefantes es no ver que cuando.la historia comienza a cambiar nada la para
Retweeted teleSUR TV (  Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
 el conflicto con  no se arregla reprimiendo... es una locura. 
La autodeterminación de un pueblo es un derecho fundamental superior a cualquier norma electoral  
Le responden con represión, a  que avanza, en las calles sin templanza, por su derecho a la decisión. Fuerza 
Sólo una precisión: cambiar la palabra "represión " por CUMPLIMIENTO DE LA LEY. Por favor. 
    
Los ojos puestos en un proceso particularmente trascendente. El mapa mundial seguirá cambiando  
Referéndum de  El  no se presenta al partido de Liga contra Las Palmas
No es  es   
 Is this Europe? Is this democracy? Every silent EU leader is accomplice to this. "Wir haben es nicht gewusst" is not so long ago!
Votar en  con unas normas que se saltan la propia ley de  aprobada por ellos mismos y suspendida por el TC es una ESTAFA
Luego, cuando le den lo suyo llorarán por la brutalidad policial   Gracias    en  se os quiere
Colegio Gavà -  entorpeciendo la labor de     
Apoyo a empresarios que quieran salir de  e instalarse en  GRATIS, exijo pasaporte y pago, a quien quiera entrar en España
Que valiente es la nacional en 
Colegio Gavà -  entorpeciendo la labor d      
secessão é uma liberdade individual, um direito humano, ser contra em qualquer circunstância é autoritarismo puro 
¡Noticias por Bryan Arias... está disponible! 
NO a la  Si a la      
Rajoy está a cavar a própria cova ... 
Por supuesto que este no es el referéndum que necesita  Pero ante la represión brutal, no caben equidistancias.
Que confronto? Isso é o governo espanhol reprimindo a democracia legitima!   
Me da mucha tristeza ver todo lo que está pasando hoy en 
Acabo de poner un tweet sintiendo el dolor que ha pasado  por la represión del PP en el  y muchísimo amor. Joder.
Y qué dice  de la represión en  ? Nada, porque  es su socio!  
I wish EU citizens good luck with MP's that allow the violence against democracy.    
No meio deste folclore todo na  ninguém se importa c/ o resto da  e  os problemas sócioeconómicos num futuro próx! Triste.
Todo el que se haga llamar demócrata hoy debe apoyar a  y su pueblo. ¡Resistencia!

    
" Man has seizure during police action. This is too sad for words.   
No es la misma mesa!! Solo hay que ver la línea roja! Periodismo manipulador!!!      
Albiol pide al Govern que controle a las masas   
Definición muy española para lo que pasa hoy en  Referéndum es el coño de la bernarda. misma transparencia que uno en   
The demons of  are back in    
  tiene cosas malas,  también. La separación no es la solución.
O governo de Franco está de volta? 
La Generalidad de Cataluña sube el número de heridos a 337 durante el referéndum  
De mi tweet, casi 100 catalanes me han dado me gusta. Un español me ha insultado. Gracias, catalanes.  
NACIONAL | ¿Qué opinión tienes de cómo se está desarrollando hasta ahora el  en   
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en Cataluña 
Sigan ya a  para ver todo lo que está pasando en Catalunya, es terrible.  
Os lo decíamos   Os lo decíamos            HEEELLLPPPP
 &  Defy  and Vote on   With  
Claro no han tenido huevos de dilsorver a sus jefes del gobierno d  ,hay que ser idiota para bajarse los pantalones
 Quando recuperámos a nossa independência... foi graças aos Castelhanos terem concentrados tropas na Catalunha! Força Catalunha!!
La importancia económica de  en  y   
Insisto,mi estimado  mezcla de afán independentista, nacionalismo rabioso y  puede a la larga indigestar a 
Justamente por eso me pregunto porqué todavía hay acontecimientos como estos en  Tal vez legalidad, pero legitimidad? La  es más que un sistema, es una mentalidad. Hace falta hoy
  disolución de los  y recuperar la competencia de educación en  ya!!!   
¿ Esto se llama  y  democrático en pleno siglo XXI ?  
Lo que ha pasado en  hoy demuestra el pasotismo y la falta de espíritu democrata.  se ha catalogado como dictador.
Catalunha quer sua autonomia e o governo de "franco" não permite. Bate em mulheres e idosos indefesos!  
Que triste leer todo lo que esta pasando en  y lo peor es que no hay buen pronóstico a la vista
 ¿Se pueden imaginar un escenario como el de Cataluña hoy en Escocia, cuando su referéndum?
Qué triste todo lo que está sucediendo. Qué impotencia. Mi apoyo y solidaridad con cariño al pueblo de 
  So when does the enquiry begin into shocking brutality committed today on streets of  by  
      Que l'on soit pour ou contre l'indépendance de la... 
Lástima que la acción política durante años haya desembocado en esta lamentable situación en  que estamos presenciando.
 | En  con  Xavier Torrents: "Fue la peor represión desde el regreso de la democracia". 
EN VIVO| El periodista Oriol Naharro informa sobre la represión de la policía en  ►
   todo el apoyo desde Venezuela
Si es que tengo que amar a  y a su pueblo. Ojalá un  sin represión. Desde Andalucía, un abrazo gigante.
Los hay en todos lados. Qué tristeza  
Que está pasando?Tal vez la locura se ha adueñado de nosotros. Vergüenza ajena me da. Y me siento más español que nunca.  
Dfícil emitir opinión para mi sobre  sin tener un conocimiento total de la situación. Grandes amigos tengo por allá. Abrazo a todos
    de  do  de  da  
Los que se meten a hablar de Venezuela ya salieron a condenar lo de España y Rajoy ?
¡"El Diario digital Miscelánea" está disponible! 
Día de la independencia  !!   
Una gran farsa, un engaño monumental a los ciudadanos se  cuya factura pagaremos todos 
Cada imagen que veo sobre  ( me da mas vergüenza... Y nuestros líderes? Que todo cambie pronto.
 el pueblo español cayo en la lucha de poder personal,pusieron a español contra español,mejor promover república no odio y rencor.
No entiendo por qué en  gritan con tanto entusiasmo este medicamento..  
Imágenes de este domingo  durante el  en  Guardia civil carga manifestación pacífica.  
El derecho a expresarse democráticamente no puede resultar en acciones violentas.Van 337 heridos por enfrentamientos con policía 
 y  en 40 años pasaron de la Transición a la intransigencia.  "La memoria es el centinela del cerebro" - W. Shakespeare
   
ser contra secessão é basicamente afirmar que pessoas são propriedade de governos/políticos 
        
Pacíficos manifestantes lanzando adoquines y baldosas a la  Enternece ver las muestras de cariño.    
Via  Qué desastre político y social lo que está ocurriendo hoy en  
Ya llevo 2 gilipollas que me han insultado por mis condolencias a  por el  Los dos ESPAÑOLES.
 Seguimiento del referéndum de independencia en  
Esa "democracia" de primer mundo se parece tanto a nuestra dictadura bipartidista de    
Están deteniendo a observadores internacionales en  
カタルーニャの人々の熱意と行動力の1/10でも良いから日本人にあったならば…と思う。  
Comienza referéndum prohibido sobre independencia de Cataluña    
A motivação real do separatismo na  se assemelha à turma de SP e do Sul, que diz: "Chega de sustentar nordestino vagabundo".
 | Una señora mayor ejerce su derecho al voto por la independencia de  
  Votar siempre será un derecho. Sal a la calle a reivindicar tus derechos. 
Y yo me meoooo de la risa  
catalanes voten en twitter desde el globo les daremos ls resultados     
Muy importante distinción entre un momento constitucional y un cambio constitucional para entender lo que pasa hoy en  y 
 Heridas 337 personas por efectivos que pretenden impedir referendo en Cataluña 
 Qué pasa Rajoy???? Si quiere. le enviamos a Gendarmería Argentina!
¿Adiviná quién imita este modelito por estos lados?  
 es ahora una tendencia en Chile  
337 wounded so far - according to El Pais.   
    
  You just "liked" my tweet about democracy in EU related to  What is your answer? Is EU copying 
Una cosa es libertad. Otra libertinaje. Votar, por algo que no está en la ley, no está bien.   
Lo que hizo  con  es lamentable. Ellos mismos sentenciaron. Cataluña sera independiente tarde o temprano. No se puede evitar
Los mercados tienen que estar mirando a España con fascinación. Menudo espectáculo de uno de los países más industrializados. 
Así NOOOOOOOOOO Los periodistas de  "avergonzados" por la cobertura informativa de  
 no cambia, como en la colonia, sigue reprimiendo a qienes buscan independencia  
- puedo ejercer mi derecho a votar independientemente si el resultado tenga validez o no? -Si claro *coma* ve con toda la tranquilidad del mundo *punto seguido* Es tu derecho *punto seguido* Saludos *punto a parte*  
“¡ es  gritaban miles  en vísperas del referendo  
Yo no sé si seré muy bruto o muy metido, pero ese cuento independentista de  me suena bien chimbo.
    

El gobierno de  es de gallinas presidido por el avestruz  ¡Ya votaron  y  y nadie los detiene! 
España hoy      
Malditas banderas anticonstitucionales.    
España hoy demostró q la "Democracia" la imponen los q tienen las armas y no la voluntad del pueblo.   
BBC News - Catalan referendum: 'Hundreds injured' in clashes 
Sa devient grave ce qui est en train  de se dérouler en  . Le pouvoir Madrilène à peur du résultat ?  
¡PROYECTO HUMANO  está disponible! 
Esto se merece poner una canción chula para decirle a  que no podrá con  
Se juega, se suspende. Se juega, se suspende. Si todos juegan con la democracia, no pasa nada con un partido.  
Oké. Ik ben het helemaal zat. Ben nu in  (vakantie hoor) en mensen zijn gewoon "zwijgzaam": durven zich niet uit te spreken 
VIDEO:  Policías y ciudadanos, frente a frente en las calles de  
Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum. 
Caro    ... ¿Qué piensa de ésto? En  amamos profundamente la  y nos pegan por amarla 
Dos reporteros de OKDIARIO censados en Madrid votan con un DNI falso MODELO DEMOCRÁTICO de  
Independència!     
 no olvidéis "Oda al hombre sencillo"ganaremos nosotros,los + sencillos,aunq tú no lo creas,ganaremos" NERUDA  
Una pena lo q sucede en  la brutal represión policial es inaceptable. No costaba nada tolerar el  Saludos desde Chile!
Visca la  ! ! !
 Senadora del Grupo Parlamentario de   ¿Cómo ha sido el proceso electoral 
Quiero votar. No puedes votar. Quiero votar. No puedes votar. Y así hasta que llegamos a las manos.   
Estén a favor o no, más de la mitad de la población de  quiere votar un referéndum vinculante y con garantías 
     
La Foto de Hoy El referéndum en  
 para divorciarse no hace falta unanimidad... vale con q uno quiera!    
Palhaçada de  não adiar esse jogo. Clima tenso na  com o referendo. Violência da polícia espanhola é absurda.
Manchete da edição eletrónica do ABC quando há mais de 300 feridos na  após intervenções policiais 
Eh,  No podrás ni con  ni con el  Una canción para animar el cotarro:
En el infierno Goebbels debe estar orgulloso de lo bien que ejercen el arte de la manipulación y la propaganda en el futuro. 
Este es el ambiente que se vive en  - España, donde hoy se cumple el referéndum indepentendista. Informa 
Para Madrid não é suficiente não reconhecer os resultados,é necessário usar violência contra gente pacífica e destruir votos  
NWA - Fuk da Police    
Referendo sobre separação da  tem repressão e feridos por ação policial 
La de agachar la cabeza y ozicar ,después del ridículo histórico de hoy en 
Referendo sobre separação da  tem repressão e feridos por ação policial 
Ten pan nie miał dzisiaj szczęścia w spotkaniu z hiszpańską demokracją        
España tratando a  de la misma forma que trató a las colonias de America. No han perdido la costumbre
La única certidumbre es la violencia en cuotas.  
Que Puigdemont haga el saque inicial. De todas maneras ya jugó con todos.    
Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 08:34 -05 
2.    Since I don't see you in  to support democracy like in  some eyewitness rep`s
Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
 va a  para consultar su independencia. Aquí les comparto un vídeo q explica que pasa en... 
 Imagen vergonzosa de  pasará a la historia 
Bombeiros da  tentam proteger população da polícia da 
El mapa de los incidentes en toda Cataluña por el referéndum ilegal 
Me duele mi querida  Votar es más que poner unas urnas: es un derecho que sólo tiene sentido dentro de la  Una consulta sin garantías es un ataque a la democracia que garantiza la libertad.   
Dark day for Europe. Día oscuro para Europa.     
Y mañana, ¿qué?   y   
Defender a una fingida madre patria en lugar de velar por la integridad física de tu hijo natural  
 Al menos 91 heridos en incidentes durante el referéndum, según Servicios Sanitarios Regionales
Check your own bloody facts. They have SAID no already to an independent  mate.
Calculo Rajoy:cada Bolillazo en  es un voto en el resto de España, en Madrid lo aplaude a rabiar la mayoría
Estamos esperando el comunicado de la  y del aprendiz  condenando la represión en   !!
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
3.    Since I don't see you in  to support democracy like in  some eyewitness rep`s
Referéndum en  últimas noticias en directo 
 :  ordena la clausura de 1.300 centros de votación previstos para  referéndum 
 La represión policial deja más de 300 heridos
 | Este domingo se cumple el Referéndum Independentista a pesar de la prohibición del Gobierno Español. Vía 
Qué barbaridad. Menudo cabrón.    
4.    Since I don't see you in  to support democracy like in  some eyewitness rep`s
No veo a  o a  Hablando de represión del estado español en 
Que asco Rajoy, que asco a esta altura de la civilización mantener un rey...asco  
The latest Portalote! 
No estoy en  pero es fácil ver que no son «conflictos entre la policía y los votantes», es brutal AGRESIÓN de la policía 
 Ciudadanos votan en la calle ante imposibilidad d hacerlo en centros 
Hoy más que nunca, estamos con  y los españoles,  y la  en especial los que viven en  y quieren a
Vamos hps a apoyar a  que de allá viene mucha de la dignidad que les han enseñado
Vía "luisjmarcano": RT teleSURtv: Siga en vivo el  Referendo de independencia de  … 
No lo transmitirán los medios de comunicación español      
Europa’s fascist states expanding. After Ukraine now Spain. 
Esta está pasando n  y k ni  ni  ni  ni  ni la  pondrán en sus noticias
 desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
5.    Since I don't see you in  to support democracy like in  some eyewitness rep`s
The latest ✓ Herduin | 
   Vergüenza 
SON INADMISIBLES los abusos del gobierno de España frente a ciudadanos de  y generarán el efecto contrario 
 1-0 
Mucho criticar a la Guardia Civil y a la Policía de brutos y de utilizar la violencia +  
Hay que disolver a los  detener a los responsables del  y suprimir e intervenir la autonomía de 
Gobierno de España responde con golpes y balas de goma la masiva convocatoria ciudadana a las urnas en  El miedo lo tienen ellos.
Que viva la “democracia” en la “madre patria”  
 
Fotos: Disturbios durante el   en  en imágenes  
La   y la   tiene que salir de  con el rabo entre las piernas ,gracias   y 
¿Ha votado ya Dalí?   
Responsabilidades ente esos perros que apalearon viejitos hoy en  Que no? Pues tu verborrea es vana, ricura
 Sigue entrevista a senadora del grupo parlamentario de   a través de nuestra señal:
¡Señor! jamás imaginé que en la excelentísima "Brutacracia" española policías golpearan a BOMBEROS.   
Al menos 38 heridos, tres de ellos graves, en las cargas policiales del 1-O 
Qué complejo momento le toca vivir a  y a  Más allá del resultado y las ideologías, como sigue todo... El abrazo apretado a los queridos hermanos españoles.
Mi opinión sobre lo de  en éste hilo 
Pero si tu tuvieses que estar ahí aguantando a toda esta gente empujando, diciéndote gilipollas, quiero votar + 
Desde el resto del mundo observamos al régimen totalitario de  reprimiendo a  Solidaridad con el pueblo catalán.
Pensaba que no podría pasar nada más avergonzarte que estar 1 año sin Gobierno.Pero si.  
LOL all  = military police blocking democratic  & beating voters now NOT from  !
Mar González se pregunta algo, nosotros también      
La   atacando a los que quieren votar y los  defendiendo a la gente... Fuerza  
Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
Tensión en  la Policía española reprime a los que van a votar al referéndum independentista 
Independencia para tapar corrupción. 
 Separatistas BR: Racistas que dizem "sustentamos o país". Não há mérito nisso. Por escolha política, industrialização ignorou NE.
Retweeted CNN en Español (  Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el... 
En mi pueblo los mozos tienen dos pelotas. Estos NO.  
Todo mi apoyo a  y  en una jornada muy dura en  . Lamentable actuación de  . Aplicación ya art 155 CE
Seguro que esta abuela catalana no tiene una nieta que le guarde 200 millones en efectivo   
Ciudadanía y Unión Europea: ¿qué pasa si  se independiza de España? 
Y el sinverguenza de  trata a Maduro de “Antidemocrático” vergüenza monumental  
6.    Since I don't see you in  to support democracy like in  some eyewitness rep`s
La realidad de lo que se vive en   
Mossos defendiendo a su gente de la guardia civil ESTO SI ES HERMOSO  
El odio es la cosecha de tanta violencia. Es indignante cómo la policía amedrenta y golpea a la ciudadanía en 
Y vacilandote en la puta cara. Vamos a ver, si tienes a 100 policías haciendo barrera + 
Británicos compuestos por 14 parlamentarios acaba de declarar que se encuentra en "estado de shock"con lo que están presenciando 
Si señor! Yo también apoyo la independencia de   se mamó de ese padre violador.
La pregunta de hoy: "¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de República?"Te contamos lo último:
  Hay que leer   Discurso de Adolfo Suárez ante la diputación de  en 1976 
 Al menos 91 heridos en incidentes durante el referéndum, según Servicios Sanitarios Regionales
Hoy se ha celebrado el  en   gracias   a la mierda 
Miles se manifiestan rumbo a independencia de  
  El Gobierno urge a la Generalitat a "asumir la realidad" y "poner fin a la farsa" | EL MUNDO 
Balance: Tuiteando sobre  y sobre el  casi 200 catalanes me han dado amor, y 5 españoles, odio. ¿Más claro?
¿A donde vas tu, estúpido, a saltar sobre ellos, a empujarlos y a querer pasar? +  
Que se lleve a españoles, de uno y otro lado, a situaciones así... El corazón encogido    
 - Videos: Caos y brutal represión policial matizan el referéndum catalán 
Las imágenes que estamos viendo hoy de  es precisamente lo que buscaba el gobierno catalán. 
La cosa en  está muy fregada entonces eh!? 
Pero es también una razón más para que  insista en su separación. Rara vez se puede ver tanta torpeza política en la derecha
¿Lo has hecho? Pues atente a las consecuencias coño, si te pegan el empujón porque no puedes pasar es que NO PUEDES PASARA +  
       
Todo acto de violencia, de represión,  es condenable.  Sea del bando que sea    
The latest El Cronista Volante! 
Espanha usa a força para conter plebiscito na Catalunha 
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
Desde aqui,  incondicional a todos los agentes que estan velando por el cumplimiento de la ley en  .
¿Existe alguna posibilidad, por pequeña que sea, de salvar lo nuestro? (Pedro Almodóvar, La flor de mi secreto).  
Se esta difundiendo no solo la imagen del niño herido sino también el video d hechos ocurridos en el 2012 como si fuesen de hoy en  
No era necesario golpear gente, bastaba con preguntar a   como se roban y se alteran resultados de una elección 
 rueda de prensa del vicepresidenta del gobierno español respecto al referéndum de  
Eso, sin control, si meten 1 coto como si meten 27... Menuda FARSA!  
Impressionante.  
Al menos 91 heridos en Cataluña en incidentes durante el referéndum   
Democracia ni democracia... si eso existiera todos los  tendríamos derecho a votar si queremos que os largueis + 
Reading the  book at the moment. The phrase 'enemy within' seems wholly appropriate to how Spain is treating  today
Sigue la cobertura desde  minuto a minuto desde nuestro Facebook Live 
Mariano Rajoy y su doble moral sobre  y   
Este es el amor por  del gobierno de España.    
  violence has never won against the people's hart !
Vamos 
Ha declarado que dan toda la validez al referéndum y al numero de votos. 
Hoy la clave es el ridículo internacional de la  , se vota tranquilamente en  políticos
Los separatistas son los "chavistas" de         
Todo mi apoyo a la  que tiene que solucionar en  el trabajo que debería desempeñar los 
Bélgica condena la violencia policial en  -   
El tweet más serio del día!!!!!   
Y digo yo: Si el ref. es ilegal y por tanto, salga lo que salga no vale ¿Porqué mandar a la policía para evitar que nadie vote? 
La "democracia" bolivariana de  llega a  Elecciones made in Maduro   
 Vergüenza de políticos, tanto independentistas como del gobierno, incapaces de resolver problemas, que han generado clima de odio
Sí, tío. Siento vergüenza y un aprecio brutal por  El gobierno es el culpable, pero la disculpa precede. :)
ESPERO CON ANSIA LOS RESULTADOS DE LA VERBENA/CARNAVAL   DE   PARA PARTIRME LA POLLA DE LOS RESULTADOS JA JA 
 y  no han colaborado hoy con los  , han hecho el trabajo de ellos, para hacer cumplir la Ley en  .
We stand with you, citizens of  
El problema es que el desmadre lo están haciendo los  d de  pro rusos ! :-S
FUERTES VIDEOS: La brutal represión de la Policía… 
Es alucinante leer a  pedir q la policía no intervenga mientras se cometen delitos  vol. 1  
   No insulten a mi tierra 
Hoy podría escribir muchas cosas, pero sólo diré: Qué bochorno. 
 ha comprato 24mila tablet (spesa 23milioni) per voto autonomia Lombardia. Spero che tutti i favorevoli alla  lo sostengano
Revisar los canales españoles y ver que HOY sólo pasan deportes y "talk show" mientras apalean CATALANES.  
A state that defends its constitution against a group of left extremists is not shocking, but absolutely right.  
N'arrête pas de penser, n'arrête pas de croire.    
Sigue la cobertura desde  minuto a minutos desdes nuestro Facebook Live 
 |  evalúa suspender partido ante situación en  
 esto es democrático? Pero como estáis jugando con  y con nosotros ls catalanes 
  En lugar de "las claves de los que pasa en  hablanos sobre tu NO beneficio con el pisito 
En  habrá un antes y un después del  . El después debe estar orientado a la reeducación de una juventud manipulada y engañada.
Solo los que tenemos problemas políticos en nuestro país sabemos que tenemos que "politizar" hasta el futbol.    
 | Decenas de heridos tras irrupción de policía en centros de voto del referéndum en Cataluña 
 | Decenas de heridos tras irrupción de policía en centros de voto del referéndum en Cataluña 
Forças policiais espanholas invadindo local de votação em Barcelona. Chocante...    
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo | Cataluña | EL PAÍS 
Aparte de la liada parda de hoy en  huele raro la jugada del  hasta última hora no? La mezcla políticodeportiva
Ahora, decidme, como personas, si aguantarías esto +  
Cataluña merece algo mejor, merece una democracia digna de su nombre. Que Dios te proteja. La Unión hace la fuerza.   
   
Un alivio escuchar  en  y descubrir poesía póstuma d  y olvidar monotema  
Referéndum en  el Gobierno local denuncia 337 heridos en choques con la policía 
 
Somos 17 amigos y yo ya no quiero formar parte del grupo. Me dicen que si me quiero ir es decision de todos y no mía. 
Triste lo que está ocurriendo en el  . No hay razón para la violencia. Fuerza 
 despierta desde tempranas horas para poder votar el referendo soberanista 
“Desalojan centros de votación en   
No estaba tan afectado por lo que veo en  desde que cerraron la Scorpia...
Los Catalanes no se dan cuenta que están preparando su propio funeral..por si sola una comuna no se sustenta...en 1 año hablamos..
Los españoles viven hoy una jornada clave llena de incertidumbre para la unidad del país   
   cuando te interesa mucho el tema pero no tenés una opinión formada, mejor es callar.
La realidad de lo que se vive en   
Esto no es en Venezuela, es en  
Autoridades defendiendo al pueblo, promoviendo sus derechos. Qué envidia  
 catetos al poder
Capaz a que hacen un programa tematizado sobre 
Hablemos de grieta...   Gracias políticos por no saber gobernar, por robar, por alejarse de la gente que los vota.  
¡Qué pacíficos! Salvajes   -
 el gobierno de  está atacando brutalmente al pueblo de  | 
Creo que hoy España perdió a 

Si  NO OBEDECEN a Jueces, los ciudadanos de  tampoco tenemos por qué OBEDECERLES ni a ellos ni al Ayunt. BCN ni al Govern...
Diciéndole que se vaya y la tipa empujándolo y tocándole los huevos... ¡Hombre ya! Ni unos tan buenos ni otros tan malos. 
Muy divertidos los personajes públicos que quieren decir BLANCO y NEGRO a la vez y no saben cómo. Y claro, cantan  
      
Suspendan ya la autonomía de  hasta que se depure a una fuerza policial sediciosa y politizada 
Mais A Questão Que Eu Me Pergunto Que Democracia Está Tendo Na  Deviam Deixar Votar Quem Quisesse Mesmo Achando Que É Ilegal
Se o  realmente, verdadeiramente apoiasse a independência da  da Monarquia Espanhola o time nem entraria em campo.
Policía agrediendo a bomberos. Felizmente este es un gobierno del 'primer mundo'. Una vergüenza mundial es lo que ocurre en  
Esto pasa en   y será que lo grandes medios de comunicación dirán algo al respecto?
Estamos viendo el fin del mandato de  y el nacimiento de un nuevo pais   
Directo explucando qué está sucediendo en  
En  debieran hacer elecciones para cambiar autoridades regionales...
Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado en     
Por otra parte han declarado que van a llevar al Estado español a la corte penal internacional de La Haya. 
Catalaanse regering: honderden gewonden door politiegeweld,sommige zijn er slecht aan toe 
    
Finalmente y tras varias versiones,  comunicó que el partido se juega a puertas cerradas.   
 ya cuenta con fronteras en Google Maps... al menos desde la ubicación de mi app.  Hay gente que solo quiere ver el mundo arder.
SE JUEGA A PUERTAS CERRADAS.  
  Una pena lo que esta pasando. Esto provoca rencor.  ¿ No hubiera sido mejor dejar que la gente votarse ?
 la policía reprime a los votantes  
 en vivo: un juez abre diligencias contra los  por un posible delito de desobediencia | EL MUNDO
Hoy la gran triunfadora en  es "La  ". No os perdonaré nunca lo que le habéis hecho a mi tierra.  
        İspanya karıştı: 337 yaralı
A esta hora la guardia civil  agrede fuertemente a población  
Comunicado oficial del  : el partido frente al  se jugará a puerta cerrada  
         
Was die Bundesregierung wohl täte, wenn die Bayern auf einmal über Ihre Unabhängigkeit abstimmen würden? 
Comunicado del  Hoy, jugarán a puertas cerradas ante  Palmas. Clima caliente en  
O fato é que o  há muito tempo se tornou apenas uma instituição que apóia de boca a independência da 
La violencia de la policia española contra ciudadanos en  es chocante. El gobierno español tiene que actuar para terminarlo ahora mismo. 
Que rara se ve la represión en un lugar como    Cuánto retraso cultural demuestra la España derechista de Rajoy
Paz y tolerancia para todo  , amigos  espero que se encuentren bien. 
Con esto que claro que Rajoy no entiende nada de política y no cree en la democracia ... fuerza  
>> de esta mierda de gran nacion estaria en primera fila, pero agradezco a  el esfuerzo por defender un derecho de todos
 Al puro estilo de una dictadura. :(
Adoctrinan y utilizan a niños, crean su propia historia, enemigos imaginarios, odio al diferente, desfiles con banderas, premio a la delación... No es Corea del Norte, es  hoy.
 Más de 300 heridos en altercados en referéndum de  Cuál es la situación: 
Bélgica condena la violencia policial en  -   
Estar o no de acuerdo con la posición independentista de  es una cosa; que le caigan a palos a los ciudadanos es inaceptable! 
Dicen que llueve hoy en  cielo muestra su tristeza...por toda  por 
La pasividad de los mossos permite que comiencen a col 
Tomara que um dia o Rio Grande do Sul tenha a oportunidade de votar também e nós nos separemos também  
Pan para hoy, hambre para mañana es lo que esta haciendo Rajoy en  evitar hoy el referéndum pero acaba de darles su epopeya
 La democracia y la libertad valen la pena!! A luchar por una  
Cataluña, ahora toca dialogar tras la imposible independencia y el fiasco del referéndum  
 Fascista Cobarde Cada Día q Mal vives te acercas + A Al Dictador Franco Vil asesino de Niñ  Mujeres En  
 ya se fue al querer la independencia.  no esta pantomima sin sentido
Un grupo de  lanzan piedras contra la Guardia Civil     
Caos en  esto ha pasado en el referéndum independentista: 
"La violencia de la  contra los ciudadanos en  es chocante. El Gobierno Español debe actuar para acatarlo ahora". 
Vergonzosos:  votando una propuesta inconstitucional y  : Para que reprimir algo ilegal ? 
Pacos culiaos, me suenan familiares  
CSM     
Viva España! 
Estado de dereito      
María Nora Joy  
“ es una  una democracia fuerte” Soraya Sáenz De Santamaría     
 ustedes no solo juegan para  tienen miles seguidores fuera  me avergüenzo de ser del  ole por los jugadores
Vergüenza. Nada les da derecho a tratar de esa manera a los ciudadanos que se expresan pacíficamente. Solidaridad con  
 | Al menos 92 heridos en referéndum de  Policía española agrede a votantes.  
¡NO a la violencia!  
    Noticias  Rueda de Prensa de SORAYA SÁENZ de SANTAMARÍA  Referéndum ILEGAL para la... 
Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado en     
Lo que esta ocurriendo en  no puede salirle gratis al gobierno de la  , aplicación  . Sin complejos.
 literalmente está suprimiendo la democracia en  Que vergüenza nacional Déjelos votar!  
            
Q dice Gobierno d  q no quiere Una sin  yQ los catalanes deben ser trata2 como el resto, x eso los antidisturbios 
Cualquiera que sea el.resultado habrá represión. Debieran permitirlo y legalizarlo. El  más lo niega y más aleja  
ÉSTO ESTERRORISMO!!  Aplicación del 155, YA! Suban el  al   Apoyo de las  en  y toque de queda!
Freedom of speech in Spain !!! From  ...     
En la vida hay que Elegir    
También te digo, vaya tela algunos de los palos que han dado... tampoco creo necesario tirar a alguien por la escalera.  
¡ Deja  y  en paz ! 
Referendo sobre separação da  tem repressão e feridos por ação policial 
Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado en     
Como diría César Vallejo: "Cuídate España de tu propia España Cuídate del futuro..."  
Aquí les traigo las noticias! 
Españoles: Franco ha vuelto !!!        
Pique: "Esto es una vergüenza, las imágenes hablan por sí solas", ante los medios después de emitir su voto.  
Se ha ganado la batalla de la legalidad (que no es poco) pero perdiendo (creo) una batalla simbólica difícil de remontar  
Blackatu Retweeted Héctor Juanatey Incredible and unacceptable violence in the Catalunya referendum   
  Se eleva a 337 heridos tras uso de la fuerza contra protestantes; Policia intenta  impedir referendo 
El  es algo democrático, el fascismo que todo el mundo hemos visto es inaudito, fuerza  desde 
Bombeiros da  tentam proteger população da polícia da  
Es lamentable que entre unos y otros no hayan sido capaces de evitar lo que hoy se está viviendo en  incluidos los jueces 

LA ESTAFA DEL LOS INDEPENDENTISTAS.          
 
 no sabe lo que son los antidisturbios... 
Impressionante como o governo da  pretende violar a base de uma nação, a constituição  
Referendo sobre separação da  tem repressão e feridos por ação policial 
BOMBEROS !!! Defendiendo al pueblo de la reprensión brutal en     
 Policías agreden a votantes en   
 Manifestantes se enfrentan a policía en   
Não tenho que tomar partido a favor ou contra a independência da  Mas não posso aceitar a violência repressora usada pelo Estado espanhol.
Desgraciadamente en España y en Cataluña (y en el mundo) no hay políticos a la altura de las circunstancias.  
Viva España.  
Artículo 1 Que te pareció el artículo que nos remitieron ?    
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 08:54 -05 
Cómo empezar una Revolutión -  
  La respuesta “democrática” del gobierno español ante quienes quieren votar en 
"Este tipo de situaciones" = Votar.  
Gabilondo también nos habló sobre el proceso de  de  en una entrevista para 
Video -  pacíficos votantes cantando, son atacados por la policía española.    
 en   entre  y  
Para que carajo se quieren independizar? Ni que fueran otra etnia. Gilipoyas 
Lamentable el silencio del  y las contradicciones de  ante la escalada represiva del PP en 
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
Referéndum  vergüenza por unos y otros. Fracaso de un modelo que ha primado las diferencias para llegar a su autodestrucción
    Meu apoio total a Polícia da Espanha. Essas sargetas antipatriotas da Catalunha tem que serem tratadas
La Democracia en  está viviendo su peor en este siglo XXI.  está votando masivamente. A  que respete también.
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Imágenes exclusivas de  del violento  de  hay más de 300 heridos. Mirá: 
Anoeta  está a favor o encontra        
Temos jogo!   
Pues sí que era cierto que iban a venir 200 radicales violentos antisistema a  
Le bruits des bottes    
    Noticias  Medios de Comunicación  Canales de Televisión  Generalistas y su cobertura... 
Que país más singular, torturar a un animal en un ruedo es legal y meter una papeleta en una urna es ilegal! 
Votar es un derecho humano. Violencia policial para censurar una votación democrática es autoritarismo puro y criminal. 
Ahí tenemos el ejemplo de   les mintieron bonito a la gente
Sim a separação 
337 personas heridas durante referéndum en  
 is back, or has never really left.       
Tomara q a  consiga se separar. Ta tenso de ver o tamanho da repressão do Estado.
Pasaron Galtieri y Barrionuevo por  y dijeron que Rajoy se está yendo un poquito al carajo
Modelo democrático en  
Los problemas de la democracia se resuelven con más democracia, no con más policía    
La Gendarmeria de Macri y Bullrich Reprime a Los Votantes en 
En octubre se cumplen 83 años de la declaración del Estado catalán, intento independentista que fue aplastado militarmente.  hoy : 
Si el Estado hubiese llenado de monedas de 1Centimo las calles de  hubiese podido cerrar los colegios sin la fuerza...  
 cómplices de nacionalistas en  
Cómo es posible q en un país supuestamente democrático la policía de palizas a ciudadanos por intentar votar?  
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
    de forma implacável. Esse referendo é um absurdo. A unidade territorial da Espanha não pode
Retweeted teleSUR TV (  Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
O  é regido por um conselho que desde a fundação do clube escolheu apoiar a independência da 
Policía irrumpe en centros de votación del referendo en  
Que por cierto, los mismos porrazos q hoy están dando en  me los han dado a mi parando deshaucios. El gobierno simplemente está usando la misma táctica del miedo q entonces 
Para descanectar del tema  , nada mejor q disfrutar del buen cine q emite últimamente    
Que triste los que está pasando en 
Esto queda después de una buena fiesta Yesterday was Oktoberfest in Germany 
. on   WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
Terrorismo de Estado hoy en Cataluña.Eso no es defender ni la unidad, ni la democracia. Totalmente reprochable!  
Lo que sabemos del referéndum de independencia catalán: 
Ya salieron los chavistas con su asqueroso doble rasero. Olvidan que en Vzla su represión no sólo golpea, su represión asesina. 
El gobierno español es un buen ejemplo de represión, por eso el gobierno mexicano le gusta ponerlo como referente  
Hoy hay programa especial en  sobre   Volvemos al aire el domingo 8/10 de 9a 11 y reposición 4pm 
Qué triste que esto sea la sociedad del siglo XXI. Considera usted que esto es avanzar? Cuánta brutalidad!  
Se viene Barcelona vs. Las Palmas en un Camp Nou a puertas cerradas  
 Los mismos de  que han hecho silencio frente a Venezuela, hablan de indignación  x la represión en  
Turistas violentos en  contra la autoridad. Los españoles somos sosegados y respetuosos de la legalidad.  
En el mundo entero se esta perdiendo la relación entre los estados y las demandas sociales. Es hora de sentarse a dialogar  
Y luego?  ya es independiente o que?! No pude dormir del pendiente.
Quiero votar   
Malgrat els impediments he votat  , qui no voti que no es queixi  . Orgull de pais. Vergonya d’estat.  
 | Se vive tensión en  Enfrentamientos y heridos en diferentes puntos de  Informa 
    ser questionada. É necessário uma reação firme da Espanha porque se a Catalunha se separa da Espanha
Los españoles se pasan por el mundo hablando de derechos humanos y vea lo de   es un sin vergüenza
 anuncia que jugará a puerta cerrada tras violencia vs voto en  
 Manifestantes superan en número a policías en   
RT ReporteYa:  Los mismos de  que han hecho silencio frente a Venezuela, hablan de indignación  x la represión en  su…
No pensé que Rajoy fuera capaz de inhibir el libre ejercicio ciudadano en  
VIOLENCIA de la  de  contra  en  
Ma cosa gli hanno somministrato a questi stamattina.   Troppo , troppo      
   
  CUANDO APRENDAN A ESCUCHARSE ESTO NO PASA MAS .. 
Esa es tu respuesta , ya estoy mas tranquilo , no me cabe duda q  sera independiente
    Seria um péssimo precedente e outras comunidades autônomas da Espanha poderiam fazer o mesmo.
Lo que está haciendo Rajoy hoy es terrible, basta con ver las imágenes  
Duele lo que está pasando en   Dejen votar. Con la democracia NO.
The true face of the  dictatorship     
 ataques a la  en   al menos 9  y dos guardias civiles heridos  
Viure a Catalunya   
 | La Policía Nacional de España irrimpió en centros de votación y confiscó boletas y material electoral
 criminalizando la acción de las FFSS en  . Lamentable la intervención del Sr. Quilez
Referendos de  en  iraquí y  ¿cómo se forma un nuevo país? 
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
 
Comienza  secesionista en región española de  
Triste lo de  Pienso en mis amistades que están a favor y en contra de la separación de España. El... 
Su inacción hoy en  respecto al mandato legal de desalojo puntos electorales ilegales supone una grave dejación de funciones >>
 Al menos 91 heridos en incidentes durante el referéndum, según Servicios Sanitarios Regionales 
   El pueblo catalàn quiere ser escuchado

Es triste despertar y ver vídeos de policías golpeando y arrestando a decenas de personas en  ¡Que la violencia pare ya!
Me da vergüenza la manipulación de la información en  y como la gente se cree las mentiras de sus políticos. 
    Esse referendo da Catalunha não pode ser tolerado porque pode abrir caminho pra desintegração da
Con los pies pisando tierra andaluza y el corazon en 
 
La policía española no aprendió nada de Ghandi, los cagás a palos, los victimizás y pasan a ser los buenos 

         
Reportan 337 heridos en choques entre Policía española y ciudadanos durante operativo contra referendo de independencia en  
Referéndum en Cataluña se realiza minado de agentes policiales - 
Votar NO es democracia. Es una condición necesaria pero no suficiente. Hasta en los gobiernos menos “democráticos” se “vota”. 
 Diputado español Joan Josep Nuet: Hoy hemos visto imágenes terribles, consecuencia de la brutal represión policial de Rajoy 
Lo de  es un fracaso de la democracia. Me avergüenza este país. Unos y otros nos han llevado al abismo. Cuánta irresponsabilidad
 Como amante de la Libertad en cualquier parte del Planeta le deseo lo mejor a Cataluña
España.              … 
 337 heridos en  Votan en consulta por independencia de España, pese a represión 
Ante la fuerza de los voto, Rajoy desata el fascismo. Aquí una muestra. ¡Catalunya resiste!  
Retweeted Beatriz Becerra (   Su inacción hoy en  respecto al mandato legal de... 
Aguante  
Cientos de heridos en  
Esto indigna!! Así no es!!    
 let them have their way    Let.them settle their own trade agreements...  Let them pass their own laws...
Desde   
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
 sale de la cárcel para votar en el   de 
 
 de  en  últimas  en  
A las empresas que queráis trasladar vuestra sede fiscal fuera de  las demás CCAA os esperamos pronto. 
Hoy 1 de octubre es el día de los mayores.  Ellos saben y bien qué es pasarlas canutas y a lo que conduce la falta de diálogo 
    Noticias   RTVE  Radio Televisión Española   
El fascismo en accion.La unica solucion hubiera sido  Ahora ya es tarde.    
[22% of Spain's GDP]  Estão a ver, toda esta violência está "apenas" relacionada com a constituição espanhola. Nada mais!?!?!  
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Você é contra o direito d um povo se auto-determinar e ser soberano d si mesmo, certamente seria a favor d escravidão colonial 
Adivinen quien apoya el proceso de separación de Cataluña? A ver..     
 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
La hora cero La independencia catalana sería trágica para España y para  que habría caído en manos de... 
Lo que está sucediendo en  es una vergüenza. Si esto ocurría en  habría habido diferentes reacciones.  
 de  en un  creado para dividir   la  debe tener 
 Represión policial en  fuera en   estarían los plegados!
 Condeno la violencia contra la mujer, en cualquier parte del mundo y más cuando es por funcionario de estado. 
    da Espanha o que seria terrível.
Everybody has a right to vote. As long as you are not underage. 
Na  querem romper a constituição e dizem que são democráticos. 
    Algunas de las imágenes de agresiones SON FALSAS
fuerza y ​​coraje a nuestros amigos de  y  ! 
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
 
Hoy en Cataluña no hay golpes, solo abrazos y besos    
It was a debate until u posted ur silly map and told me to check my facts. Check your own. Ponder the chances of  voting in 
 
Protestos da equipa    
  
 
 sois unas Miedas y despues decis que haces cumplis las leyes, cuando sois los primeros que las rompen, deja en paz a 
¡No es  ...! Es  en España  
Acatando una obediencia indebida de pasividad, han incumplido su mandato público y desprotegido los derechos de los ciudadanos de 
 Caótica votación en  Gobierno denuncia más de 300 heridos en choques con la Policía. "Me han roto los dedos uno por uno". 
無観客試合決定！       
    
When FAKE  shows its real        
 
Estoy flipando con todo el amor que me ha dado  hoy y las veces que he estado con ellos. Joder. Sois la hostia. 
Al soberanismo se le ha ido la pinza. Utilizar a niños, jóvenes...x un fín ideológico e intereses personalistas es impresentable 
Empecemos el dialogo ¿Qué es la libertad?       
Piqué, de la votación al Camp Nou  

 un día para España  que quedara marcado por toda la historia. La Represión del gobierno al no dejar votar libremente
Pasa en  ...  vota en el  a pesar de la fuerte represión policial  
La Generalidad de Cataluña sube el número de heridos a 337 durante el referéndum   
Sigue la cobertura desde  minuto a minuto desde nuestro Facebook Live 
Violencia y centenares de heridos en el  de Cataluña   
El mundo ve a policías reprimiendo ciudadanos para evitar votación, victoria de independentistas. Lamento fracaso de la política. 
Resumen completo de   de la jornada del  en  
 
Cerdos aquí y en todas partes. Indignante expresion de la democracia maestro  
    A desintegração da Espanha seria um desastre pra Europa.
El arte de votar... (en  
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
When politics looses touch with reality, it generates horror 
Contra material electoral, ósea que no os gustan las elecciones hacéis honor a quien os fundo un franquista 
     VAN 38 HERIDOS  por enfrentamientos durante referéndum independentista catalán
en  oposición tb hubo referendum y no paso nada como lo de  pero no veo indignación "democrática" hacia 
 Policía tenía orden de cerrar las escuelas para impedir el voto pero no lo hicieron. Fiscalía le sancionará por inacción
Cortados por la misma tijera .        
Resolver los problemas con paz y no con violencia    
Disturbios y represión deja al menos 337 heridos en  
 Josep Nuet: Hemos visto tantas imágenes de personas sangrando por la represión policial que tendrá una gran opinión pública 
¿Donde están los grandes cibernautas defensores de la libre expresión y democracia criticando la violación d ambos en  
El análisis no cabe en 142 caracteres. Este dura 59 min. Reflexión coral y plural sobre el conflicto en  
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
  "Ni  ni la  podrán con  Por  
 337 heridos tras choques entre ciudadanos y policía 
When FAKE  shows its real        
Hoje faz-se História!           
  
In Catalan bc in  with   
VÍDEO: Ciudadanos hacen frente a la Policía en Sabadell   
"Ain mas não é democrático"   O Estado te estuprando todo dia e você igual uma ovelinha defendendo que é democrático né? 
 España tan preocupado mucho tiempo por mantener sus colonias bajo su dominio,y ahora tiene que preocuparse,por no dividirse.
When FAKE  shows its real        
 Asasinos Civil = Guardia Civil!!! 
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
 la realidad !  ! 
 “Contundente” actuación de los Mossos para evitar el referéndum. El gobierno no impide este carnaval. 
Lo que nunca puede hacer una democracia es impedir por la fuerza que la gente vote  
Mira que agredir de todas las formas a cualquier persona ya! Que impotencia la de no poder salir de su país 
 “Contundente” actuación de los Mossos para evitar el referéndum. El gobierno no impide este carnaval.... 
Que no te engañen. Están utilizando imágenes falsas. Así se las gasta los nacionalistas catalanes.    
When FAKE  shows its real        
 Sigue entrevista a senadora del grupo parlamentario de  saravilagalan a través de nuestra señal:
Restringir el voto con represión policial es una violacion a los DDHH y atenta contra la democracia. Injustificable. 
No me he enterado de nada de lo que está pasando en   Creo que hoy es el último día para sacarse la papeleta de sitio 
¿Y si la policía no tiene nada contra  sino que ahora todo va así? ¿Te descargas música? Nariz rota. ¿Cruzas mal? Te atropellan.
  
Lustiges Schaukeln der Omi? Nein brutaler Polizeieinsatz in      
Asociación Europea de Jueces apoyan a los Españoles.     
But then they should be held accountable for.their own choices. And.forge the country they envision.  
Increíble que en todo el mundo se reaccione con violencia ante una postura diferente a la del sistema.  Lo de  es una vergüenza.
¡Nueva edición de Algoritmo Logic! Léeme aquí 
Independentistas comentan que el Gobierno manda a la  y  a dar problemas. ¿Ya se han olvidado de  
The latest Diário Rua de mão única! 
Me desperte con videos de gente lanzada como si fueran sacos de papas. Mujeres, abuelitos,,, que fuerte 
 Tensión en centros electorales de  por referendo separatista 
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Una opinión imperdible, recomiendo leerla.  
Policías destrozando urnas. Así se ve el fin de la civilización. 
  
  Un policía catalán intenta calmar la situación. Cuál es la respuesta la Guardia Civil?
Dolors Montserrat: "Que Puigdemont dimita y comparezca ante la Justicia".     
Então vai ter jogo? E quem comprou ingresso?   
RT teleSURtv:  | Tras varias horas de espera, se vota con normalidad en el colegio de la Concepción en Barcelona 
No entiendo como  no es TT, siendo que cualquier peo que se tiran en Venezuela lo hacen TT de una.
Sólo  está informando sobre  desde esta mañana. Cierto lo que dice 
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Causa indignación en las redes  del referéndum en  dónde se ve a agentes del orden golpear a... 
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
¡CiberOficina - OficinaVirtual Tools está disponible! 
7.    Since I don't see you in  to support democracy like in  some eyewitness rep`s 
不論政治，這行為本來非法！Sin hablar de política, estos actos son ilegales!    
Sigue la cobertura desde  minuto a minuto desde nuestro Facebook Live 
 |  evalúa suspender partido ante situación en  
A ClaraFerreiraAlves a dizer no  que a  abomina o sul de Espanha. Claro, só revela bom senso dos Catalães.
 Sr. Monegal estamos hasta el gorro del asunto  . No critique a  por diversificar un poco la oferta televisiva.
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
When FAKE  shows its real        
No entendéis que no es la independencia o no, es el derecho a elegir    
Visca Catalunha!  
 y  están cada día más cerca de  no como  y 
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo… 
 5 claves para entender la Tensión que se vive en  por el referendo de independencia 1º de octubre  
Referente a  no tengo claro quién lo esta haciendo peor... Pero que el desastre se veía venir, lo sabiamos todos.
Desde Colombia todo el apoyo y solidaridad con  ... que cese la represión y que abran las urnas... que el pueblo decida libremente! 
Agudo observador de la realidad, Jordo Évole reflexiona sobre el efecto de la represión en  
 lo que está pasando es   y   Seguid con vuestro circo que los payasos ya los tenéis...
    
Si algún día consigo ser doblador como quiero, pienso apoyar al pueblo de  con todas mis obras. Promised.
  Tan inconscientes son nuestros políticos, que son incapaces de aprender de la historia e intuir la que se puede liar en  
Esta señora ha engañado a toda la prensa, difundelo.      
 Toda la info en 
 
A  hoy le ha pasado por encima  
Pessoas são agredidas ao tentarem Votar pela Independência da Catalunha 
Que a luta da  sirva de inspiração para a independência dos Estados Unidos do Sul! 
 Tensión en centros electorales de  por referendo separatista 
  Sra. otero, ¿alguien puede detener esto? Critica a las fuerzas orden pero no el  en  Triste 
Qué triste ver un partido de  con las tribunas vacías. El equipo sale con las camisetas de  pero juega con la 
-ESPAÑA    Noticias  Soraya Sáenz de Santamaría  Carles Puigdemont  Referéndum ILEGAL para la... 
The situation in  is disgusting.   Estoy con vosotros en  
explicaciones fascistas -y familistas d paso- q circulan x wasap: un abuelo Francisco q mimó demasiado a  y q dios la bendiga 
Dejar  sin  ni  para mandarlos a  y los  hacen lo que quieren una 
Sabiendo que ha habido una represión dictatorial terrible en  hoy Spotify sabe agridulce... 
 |  ha criticado la  en   he has criticized the police violence
En  El soberanismo difunde en twitter imágenes falsas de agresiones policiales 
 Eu sou a favor da separação, estou com vcs e boa sorte
„The black cars of Guardia civil ... spanish bombs in ...“   
El Rajoy que tanto crítica represión en Venezuela, hoy ordena reprimir a  en Referéndum Separatista... Vergonzoso 
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
   
El Gobierno español con la represión colaboró en coronar el deseo de independencia de   
  The force of democracy.
¡El último el diario por sergio! 
Lo que pasa en Cataluña no es enfrentamiento con la policía, es enfrentamiento contra el pueblo, medios no mientan. 
We ship also to   and rest of 
Miren lo que está transmitiendo a esta hora   de España, nada de lo que pasa en  de Venezuela se encadenaban 
Lamentable. ... libre 
  Asesino,  Corrupto,  Cómplice de lo que le sucede a  y  queremos una  y una 
 no se va,  la ha expulsado a palos. 
This statement  Mossos: Our actions are based on  compliance with the court order in proportion and guaranteeing citizen security 
Los catalanes que no han salido a las calles, la mayoría, se mandan mensajes privados asqueados de la imagen falsa y manipulada de 
Y también los  de  en la concentración celebrada hoy domingo « también es nuestra» 
Retweeted teleSUR TV (   | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de... 
Este video demuestra donde esta el poder real en cualquier sociedad!!!  
Ya todos nos dimos cuenta porque Cataluña se quiere independizar, con tanta represión cualquiera quiere ser libre. 
 en manos de demagogos   
 |  ha hablado esta mañana con  y  sobre la situación en 
Aquí... Esperando que  o  o alguna otra "estrellita" se pronuncie por la represión en  
La generalidad, sus esbirros..  y los escudos humanos cual terroristas de Hamas, Al Qaeda, Hizbulá, Al Nusra o el ISIS.  hoy. 
Vamos Cataluña, ni un paso atrás. 
Esta imagen representa una victoria más valiosa para los independentistas que el resultado de un referéndum unilateral  
Les indépendantistes sont complètement cons, mais l'Espagne là pour sûr ne montre pas sa meilleure figure ...   
El barsa no quiere jugar porque es muy grave lo que pasa hoy en  ...pero como le quitan 3 puntos,ya no es tan grave y lo juegan
Hoy  se levanta ¿México cuándo?
Lo que sucede en  
Inseguridad se vive en   no suspende el partido del  v    le importa solo el dinero.
La señora de azul si sabe para q es la urna  
 cagó la cosa con las acciones violentas en contra de algunos votantes de  Iraq lo manejó mejor que Madrid.
Si en  hablan de que les prohiben ejercer derechos, porqué el  le niega a sus socios su derecho a ver el partido?
Cuando ves eso, tienes empatías con los independentistas aunque no lo seas! Rajoy=pendejo    
Sobre o referendo separatista da   O problema é deles.  Fim
Aguante 
Lo que está ocurriendo en  es triste y vergonzoso  
Já começaram guerras civis por menos... 
Alpreendem urnas no Bages, cerca de 20 feridos em Castellgallí     
Lo de hoy en   da vergüenza, pero vergüenza política de verdad 
Vota para una destitucion de Rajoy y Puigdemont.     
political power grows out of the barrel of a gun     
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 09:14 -05 
Efectivamente, o tratamento informativo de  sobre  e o  é lamentable   
 é o estado mais rico da Espanha, eles querem a separação pq estão cansados de bancar Madrid
 | Los  tienen constancia de que se han podido 'cerrar' hasta el mediodía, 207  en 
A função universal das forças policiais é proteger as populações, não agredir inocentes em nome de governos opressores. 
Eso me estoy dando cuenta! No captaron el tono  
Da miedo ver el Camp Nou tan vacío. 
Es que en  no hay sentido del ridículo?
Señor Tebas,Presidente de la liga de fútbol profesional niega suspender un partido .cuando  esta   ..
Help catalunya     

 ¿es muy fácil opinar en  y ¿tan difícil respetar al pueblo catalán?    
tanto q criticas a Venezuela y Tu NEGANDOLE EL DERECHO A VOTAR A LOS CATALANES    
Menuda locura lo que ocurre en  
Por favor esté seguro mientras vota. Mis pensamientos están con la gente de Cataluña y sus luchas.[1/2]  
Españoles, sus hermanos mexicanos los entendemos, el gobierno nos ha quitado todo, hasta el miedo. Ahora es cuando ellos tiemblan.
Retweeted Marilú Fdez.Alonso (  Que personas de  digan q viven en represión ofende a tantas y... 
Vamos  a pesar de las adversidades ocurridas en  el fútbol gana Força Barça! 
Destitución de Rajoy y Puigdemont - ¡Firma la petición!      
Entre gritos de  y  se vive hoy en  A la vista una escalada de odio y poca solución a la fractura. ¿Y mañana? 
Como siempre !  ve la realidad con claridad ! No al fanatismo nacionalista en  !   !!!
 
 I think they are completely crazy to want out, but for sure here  doesn't show its better face ...  
Buen momento con lo que está  sucediendo en  para reflexionar "Soy Español" 
Terrible lo que está pasando en  una vergüenza del gobierno español
 Os togados podem até ver o referendo como ilegal, mas a polícia agir repressivamente, agredindo é primitivamente atroz.
Protestos violentos....escolas ocupadas...só pode ser coisa de esquerdopatas petistas...Não! Pera! É na Espanha! No 1 mundo! 
 sois la vergüenza de España y 
Chico, ¿y si los Zulianos nos independizamos de  como quiere hacerlo  de 
 A todos los catalanas, leventan el brazo derecho y gritan "Heil Merkel" ! :-D
A la mierda el sueño hippie de una Pangea(sociopolítica) xD La realidad es que si  quiere independencia, la tendrá. Su gente habló.
    Noticias   El FC BARCELONA vs UD LAS PALMAS se jugará en Barcelona a PUERTA CERRADA  ... 
Soy ajeno a lo de  pero la represión en cualquier lado hay que condenarla.
Eslovenia, preocupada por la violencia en  -  
Condena   acciones contra referéndum en  y realiza partido contra  a puerta cerrada.  
 sacaste tu lado más oscuro. Desempolvaste el saco de la prohibición y usaste la violencia. Te quiero muerto, helado 
 Politie  "We onderzoeken de dood van drie mensen in een gebouw in Sant Martí (Barcelona)"
   If we didn't voted today in these boxes, we will vote in another day...AND AGAIN AND AGAIN till the right to choose will be achieved peacefully by population. (VERY simplified and rough translation)  
Los jugadores de  saltaron al campo con el jersey de los colores de  ya en el campo juegan con su primer uniforme. 
La historia de  en una página. Fuente: El Telegrafo de     
No soy adepto a los nacionalismos y sé de sus peligros, pero la peor manera de enfrentarlos es reprimiendo una consulta pacífica. 
No hay un puto pais que apoye a  en esta situación 
No doy crédito a las imágenes que veo de uso de la violencia por parte de las fuerzas policiales contra civiles inocentes en 
 VOTA: Se reportan colas bastante largas en diversos centros de votación.
 
Y en donde quedo la  ? La organizacion mas falsa de mundo....  
Qué papel juega  en informar de lo que está ocurriendo en  ? No busquen respuestas porque no informan 
La policia de  tirando por las escaleras a personas indefensas en   
Para entender   
Fotos: Disturbios durante el referéndum en  en imágenes  
Urnas llenas de papeletas antes de votar en  
Na consulta popular de 2014, apenas cerca de 30% do eleitorado compareceu. 
Lo veremos en tuiter, nos quejaremos, y al final los verdugos quedarán impunes. 
BREAKING NEWS |  usa la fuerza para detener  golpista ideado por la extrema izquierda de  
Che disastro  in     
Gobierno de España está haciendo más por la causa de la independencia de  que el propio referendo. 
 
Maldita dictadura represora de  pero  pedirá respeto DDHH...  ¿Cómo qué  está en   Pero pero...
Convocatorias de manifestaciones en todo el Estado por “el derecho a decidir” de  
Radiografía de  a propósito de  Fuente: AFP     
Na  sóa aceitam a votação cujo resultado agrade aos do poder. O caso da  é a expressão extrema desse posicionamento.
Y yo que soy una persona que apenas tiene pocos seguidores (y no pasa nada) y  me ha dado muchísimo amor. 
"La violencia es el miedo a los ideales de los demás" Gandhi  
Dezenas de feridos após intervenção policial na  
- on annule le match, solidaridad  con  - ok ca vous fera 6 pts en - et 1 grosse prune - t'inquiète khouya on peut s'arranG 
 ? NO ! Son solo los Nacional Socialistas extremos, fanáticos ! Intentando hacer un estado racial en  ! Urge RT! 
Un tal Marías. No convencerá a un solo independentista, lo que le carga de razón.  
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA de BARCELONA   Partido FC BARCELONA vs UD LAS PALMAS se... 
 is the new  37 victims of violence. But no  to promote democracy.
La policía en  está mostrando su ideología en el cuerpo de gente desarmada y pacífica que quiere votar. Vergüenza!! 
  Que TeleSur se avive un poco y ponga cámaras en 
 
Apoyamos a nuestros hermanos de  en su Referendum      
 Essa é a chamada democracia. E no limite, quando a ameaça popular ao establishment persiste, instalam-se ditaduras fascistas. 
La ironía de la democracia burguesa: la policía agrediendo a la gente para que no vote 
 estan desquiciados los separatistas se imaginan luego los Vascos y los de Galicia haciendo lo mismo?
  
. Any comments? You can disagree but you can’t beat down democracy.   
No escucho a ningún dirigente quejarse x la represión del gob español en 
. on   WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
Eslovenia, preocupada por la violencia en  -  
A ver democratas que tanto defienden a  es momento de defender a    
 El gobierno español contra la gente. 
 El rey y Rajoy, deben renunciar, los problemas no se solucionan con represión.
 ojala el referendo no sea una simple moda anarquista, ojala este logre lo mejor para  …
A ver democratas que tanto defienden a  es momento de defender a   
Si la represión que ocurre en  ocurriese en Latinoamérica  no tardaría en gritar DICTADURA! Hipócritas!!
"Soraya Sáenz de Santamaría" Tenemos una duda, ¿alguien le ha dicho a esta señora que en  están votando en masa los  y que eso es imparable por no haber hecho bien los deberes durante años?. 
Solidaridad con  y su pueblo, tremenda miopía política del gobierno español.Desde el 39 dando hostias.
 les incomoda la democracia, golpean a la gente x querer votar, algo similar a lo que hace  con 
Entre disparos, manifestações e feridos, neste momento decorre o   em 
Necesitamos música.Para los inocentes represaliados en  por el acto dictatorial contra el 
Cuando por ir a votar el gobierno del fascista Rajoy te reprime.  
When FAKE  shows its real        
Dos no se pegan si uno no quiere y está claro quién se quiere pegar en  
Si, porque la historia ha demostrado que eprimir a un pueblo q busca declarar la independencia "siempre funciona"...   
 violencia 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 al final salvará a toda España de  
Imposible no recordar comuna de París. Hombres y mujeres masacrados por burguesía francesa y europea cndo obreros tomaron el poder  
 de  carga vs ciudadanos en  joder me dicen que no es  es  
Decisão do clube anfitrião por motivos de segurança    
  Cuando termineis de ver quien la tiene mas grande parad toda esta locura. Gracias  
Gobierno español: No ha habido referéndum ni apariencia de tal 
Apenas que podemos con lo que nos pasa y opinamos de  ...   y cultiven salud mental 
Supongo que  y  están reclamando respeto a los DDHH en   No fuera  porque ya estarían llorando
Urnas opacas,censo universal,cada uno vota las veces que quiera.Vaya ridículo ha hecho  Para hacer algo mal,no lo hagas
Se juega a puertas cerradas el partido  vs     
Para comprender las aspiraciones independentistas de  y 
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
If the  do not intervene in Catalonia then there is something seriously wrong.  
. on   WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
Questo è contro la Carta che Macron ha giurato di difendere E giornalisti (fedeli sin all'ultimo €) a parte ferisce progetto EU   
 a lo que está sucediendo en  Mélenchon 
Una  lo de hoy en  Mal los gobiernos estatal y catalán: azuzan, radicalizan, y los palos siempre a los mismos,a la gente
Los medios internacionales destacan las imágenes de enfrentamientos entre ciudadanos y policía. Ésa es la imagen que queda... 
Me duele ver a tantos amigos divididos   unos pocos no pueden dividir a una gran nación
¿Quien gana  hoy en       
 es ahora una tendencia en Peru  
Igual ni tengo vela en el entierro por ser extranjero, pero la forma en la que la Guardia Civil está actuando en  es horrorosa
:(((((( 
 el robo de urnas y el cierre de escuelas no pudieron con el deseo de los catalanes de pronunciarse
Ni Europa escapa a la violencia ejercida por el Estado y las fuerzas públicas. 
Hola?!        
CNNEE: Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
  
La  independentista está + cerca de una dictadura que de una  producto de sus gobernantes
Visto lo visto, efectivamente, al basurero.....Patética imagen de  y  en el mundo. 
Lógica Rajoy demonstrada neste tweet de chamada de atenção para o problema da  (via   
Indignante lo ocurrido en  
Solidarität mit  gegen das spanische Regime!   
 | Barcelona y Las Palmas juegan a puertas cerradas  
 used    torture woman, elder and unarmed civilians for     
La violence des polices. Pour maintenir un ordre, à peine mis à mal, même pas vacillant.  Grand malaise.  
Se escribe Rajoy, y se pronuncia Maduro, Kim Jong Un como se pronuncie el nombre de cualquier asqueroso dictadorcito de mierda 
   Más de 300 heridos en altercados entre ciudadanos y policías durante el referéndum de  
Tuvieron oportunidad de librarse del colonialismo inglés que nunca les permitió y lo rechazaron. siempre ha sido España 
Mossos que se encaran con guardias civiles. Recordemos que los mossos son empleados públicos   
 a lo que está sucediendo en  Primer ministro belga. 
Abrazo al valeroso pueblo catalán. Nadie debe servir a la realeza en ninguna parte.   
La mentira repetida mil veces se ha convertido en verdad.       
  Menú del día: Democracia a la Carta ! Silencio a Golpes !,Callaos a la Cataluña!,q dirán Felipillo,Aznar,Vargas choza,Dictadura?
CNNEE: Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Esto es lo que se está viviendo en   Está siendo reprimida toda la gente, al dejar votar libremente ( )
Imagenes de opresión que solo alientan el deseo independentista, 
 a lo que está sucediendo en  Corbyn 
Katalonien:  beschützt Wähler vor span. Prügel-Polizei 
-Mama,mama ¿por qué está rota la puerta del colegio? -Tranquilidad,ha sido la policía... -Ahh..   
 a la espera de los resultados a no olvidarse el antecedente escoces
Ficamos hoje a saber q em Espanha os direitos humanos na  valem menos do 22% do PIB espanhol.
 a lo que está sucediendo en  Klein 
 imaginemos que mañana las prov. ricas como Córdoba o Santa Fe quieran dejar de pertenecer a Argentina y buscan ser independientes?
RiazorBlues, hinchada del Depor La Coruña, envía mensaje de apoyo al Referéndum para la Independencia de  
Violência contra uma povo inteiro que só deseja mais autonomia e mais liberdade! Viva a  independente! 
Violência contra uma povo inteiro que só deseja mais autonomia e mais liberdade! Viva a  independente! 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
 a lo que está sucediendo en  Jones 
Cronología para entender el conflicto entre  y 
RT:  :Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
 337 heridos en altercados en referéndum de  
No tengo palabras para tanta tristeza     
 a lo que está sucediendo en  Hamon 
     Si puigcerdo digo Puigdemont quiere independencia debería estar ahí al pie de cañón 
Extraño partido sin público en el   esto debido a los hechos que han surgido en  
Cuál es el miedo del Estado  Si según los españoles la independencia de  no afectaría a 
La participación en la votación de este 01 de Octubre en  es del 50% según datos de la Generalitat.
 por fin hablando del mañana, y  aportando un poco de cordura sobre qué se debería hacer en este proceso secesionista 
    
 ha querido mostrar una mano dura ante el tema  y se ha comportado como su “enemigo”:  La policia y GC: LO PEOR.
Impresionante el actuar represivo de la Policía española para con los Catalanes, solo estaban votando...  libre 
Alguna vez  decidió dejar de ser parte del  y se logró ahora  quiere preguntarse lo mismo 
No pudieron convencer a los catalanes... entonces los vencen!  
Retweeted Rayco (  .      (Original work: Police... 
 tiene derecho a expresarse sobre lo que quiere. Estas votaciones fueron vetadas x el Estado y la represión actuó en consecuencia
CNNEE: Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
CNNEE: Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
 a lo que está sucediendo en  Rowling 
La anticonstitucionalidad e irresponsabilidad de los hechos acaecidos hoy en  sólo tienen un culpable único:  y 
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
Casi 500 likes  Joder, sois lo mejor. Espero que tengáis una  libre para todos
 Bomberos se ponen delante de población civil para hacer retroceder a la policía 
A pesar q no estoy de acuerdo con que se separen,  puede hacer los referéndums no vinculantes que quieran. La Const dice otra cosa
CNNEE: Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
Por questões políticas, jogo entre Barcelona e Las Palmas terá portões… 
Referéndum de independencia en Cataluña, últimas noticias en directo 
El miedo de la independencia de  es que si logran, los vascos, los gallegos, los canarios, etc buscarían su independencia
El Ministro del Interior confirma que hay 11 agentes lesionados en acto de servicio en 
VIOLENCIA de la  de  contra  en  
El pueblo es el único que sale perdiendo 
El club catalan no queria jugar el encuentro, sin embargo ya van en el min 16 y se siente muy aburrido.  
 esto es lo que han venido a hacer las fuerzas de orden público el  a  tomar vuestras conclusiones 
Los primeros ministros de Bélgica ( y Eslovenia ( llaman al diálogo político y a soluciones pacíficas. 
Es un escándalo de proporciones lo de  
“Se usa la fuerza cuando fracasa al autoridad “ Hanna Arendt , que lastima llegar a esto 
Cronología para entender el conflicto entre  y 
Sra Franquista los colombianos estamos emputadisimos con lo que le hacen al pueblo de 
Estoy ALUCINANDO!!!! ¿Estamos locos o qué?  
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Pero tanta violencia le hace mal a ambos bandos. Ni ellos son los “santos” q quieren creer, ni el Gob Esp es la joya de La Corona 
  Represion contra las mujeres ->  
Tras el referéndum de hoy: ¿ puede jugar en la    
El de  si es un referéndum justamente detenido.
Para no estarse celebrando un  en  ya he visto votar a   y  ¿Cuándo vas a actuar 
Pacos de mierda en  violentos y represivos, Rajoy HDP Fuerza catalanes  
Quando é pra oprimir, forças policiais são iguais em qualquer lugar!  
À quoi joue la 
 porfavor tweets en castellano! Como quieren que fuera de cataluña se enteren de lo que pasa! 
Votantes voltam aos colégios depois de agreções policiais para defender as urnas   
La izquierda española seria debería pronunciarse sobre el desmedido despliegue policial en 
Ultras a su aire en  mientras la policía antidisturbos golpea a vecinos que van a votar  tiene un poblema  también
Distúrbios deixam 337 feridos durante referendo na  
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
 partido histórico. Lamentable la situación en  y lamentable que eso contamine la magia del deporte.
Durante todo el día ha sonado fuerte el referéndum en  ,el interés no es nuevo pero esta vez es realmente inmenso e intenso. 
A garrotazos quieren impedir elecciones en   cortaron internet,  apresan a los observadores. Si esto pasara en Venezuela....
IT es una película de 2017 basada en la novela de Stephen King de 1986 con el mismo nombre. Producido por New Line Cinema, KatzSmith Productions, Lin Pictures y Vertigo Entertainment, y distribuido por Warner Bros.   
    Noticias   Josep María BARTOMEU Floreta  FC BARCELONA    
Pero por el amor de Dios dejen que  los catalanes voten, ¿qué tipo de democracia es España si no dejas que la gente vote? 
Francotijden keren terug in Spanje. 
CNNEE: Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
 is back, or has never really left.       
     La Guardia Civil rompiendo un cristal .
Los medios del Gob tratando de lavar culpas mostrando represión en  . Como si eso limpiara los delitos de DD.HH cometidos
La reprensión de  en  la condena en otros países y en el suyo la ordena, doble moral, libertad de expresión a  
Los  internacionales más seguros en el Kurdistán que en  Viva la   
 
Me pregunto cual es el precio económico que tendrá para  todo lo que ha pasado hoy.
   forca
Spanish govt sending police to  to stop a vote on independence? Unbelievable what is happening in 
VIOLENCIA PROPORCIONAL de  de  contra  en  
La Generalitat asegura que hay 337  por las cargas policiales en  tratando de evitar las... 
 Hablamos con  sobre la urgente situación en  
El  juega a puertas cerradas vs Las Palmas, protesta por los acontecimientos en  contra la "libertad de expresión". 
Mr. Corbyn, to me it is really shocking your lack of knowledge about a  coup attempt happening in  Please get informed via 

Y lo más asqueroso de todo esto es que de nuestra división ellos sacan más poder.  
 
 pero si España siempre reprime ya lo hizo en Latinoamérica y no lo va hacer contra ustedes.
 isn't and never was a nation. Rajoy is a pillock but don't buy into this Catalán nationalist bullshit.    
"El gobierno de España ha apelado al uso de la fuerza",  sobre   
    Ahora. Españoles en contra del independentismo, se reúnen en la Plaza de Cataluña. 
A Espanha é uma vergonha, onde está a liberdade de escolher o que quer? Isso se chama ditadura, aprenderam bem com Franco. 
  x  xq los políticos tiran la piedra y esconden la mano    
Policia de  reprime violentamente votación en plebiscito independentista de  / 
Cierre de locales electorales, desaparicion de urnas y actas de votación, violencia policial contra electores no es Venezuela 
Votar es democracia cuando se hace dentro de la ley, con garantías, y sin imposiciones, y no lo que hoy está ocurriendo en 
Este hombre nos protege   
Mi solidaridad con el Pueblo de  
Jornada de tensión por referendo en  Disturbios y heridos 1-O. Getty Images. 
Franco no estaba muerto, andaba de parranda... 
 Hoy más razón La Independencia ! El voto es tu elección.Solo Libres seremos Invencibles.....Rajoy le cayo la saliva en la cara
Que tristeza las imágenes de España, la tierra de mi viejo. El neoliberalismo nos está destruyendo 
  : Felices Juegos Del Hambre... y que la suerte siempre este de su lado
Mientras maltratan e impiden a votantes su derecho a votar en  cadenas internacionales, a esta hora, no registran nada. 
Tranquilos. Tenemos a  de nuestro lado.   
Catalans Defy  and Vote on Independence, Clashing With Police /   
Ya sé que no es suficiente, pero te dedico esta canción  
Una de las fotos del día:  y el Camp Nou vacío.   
Sou: 1- A favor do referendo; 2 - Contra a independência catalã (votaria não);  3- Contra a ação de bandidos agredindo o povo.  
Con el Camp Nou vacío se van a escuchar las sacadas de madre de Messi y vendrá la sanción (?   
Supporting  on their fight against today's franco=Spain!!! Everyone should have their… 
Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum 
Pena  y  
España es una vergüenza, donde está la libertad de elegir lo que quiere? Esto se llama dictadura, aprendieron bien con Franco. 
"Esto incentiva hasta a los que no iban a votar",   
España es una vergüenza, donde está la libertad de elegir lo que quiere? Esto se llama dictadura, aprendieron bien con Franco. 
    Noticias   FC BARCELONA  La Liga    Domingo 1 de OCTUBRE de 2017  
Polícia intervém para impedir o voto na   Ceci est une dictature "bolivarienne" d'Espagne? La démocratie vit au Brésil?
...y de las marmotas...    
Fuerza   Cada gota de sangre derramada es germen de libertad 
España es una vergüenza, donde está la libertad de elegir lo que quiere? Esto se llama dictadura, aprendieron bien con Franco. 
O autoritarismo policial sempre me surpreende, aliada a fidelidade quase que incondicional pra "seguir ordens".  
No se olvide Conviene aclararlo: quien ha liquidado la autonomía de   ha sido   al declararse fuera de la Constitución
Damasiada violencia en  opresión sin miramientos, fuerza  
El gobierno ya sabemos cómo es pero la  es d porra fácil  
"Si esto pasara en Latinoamérica, Rajoy es el primero en repudiar",  sobre la urgente situación en  
España es una vergüenza, donde está la libertad de elegir lo que quiere? Esto se llama dictadura, aprendieron bien con Franco. 
Imagenes de opresión que solo alientan el deseo independentista, huele a araucanía. 
 ha buscado su independencia de  por décadas a través de terrorismo  que lo hace pacíficamente es reprimida
 é tendência em Portugal  
La policía del Rey de España no reprime a   por una marcha o cierre de caminos, sino porque quiere ¡votar!
 de  crying while they are defensing  Emotion!      
No! No es palestino vs santiago morning. Es Barcelona vs las palmas   
España 1-0 Catalonia     
¡FUERZA!  
 No es en  sino en  donde se preparan para reprimir--->
 , resistente .
Voy a emitir mi juicio acerca de lo de  con la certificación que me dió Wikipedia Hasta ahorita sabía que existía .
Lo que está pasando en  es un grave violación a los derechos fundamentales
[Una vez más (y otra, y otra más) la brutalidad policiaca trata de detener la libertad.  
        
 al menos 91 heridos en incidentes en referéndum 
Hostia, pues va a ser verdad eso del voltaren  
 Policía arroja a civiles por las escaleras para evitar votación [ ►
 ||Autoridades españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  

The referendum in  is not legally binding, just like the one by the Kurds in Irak recently.  Which country handled that better...?!
  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 09:34 -05 
Boicot a  anda y que os den por culo  
Amigos argentinos, grieta es  
"Si al Estado español le quedaba alguna legitimidad en  , hoy la ha perdido definitivamente", dijo la diputada (CUP) Anna Gabriel.
Escribí esto hace 3 años sobre porque  no puede seguir ignorando al deseo creciente por un voto sobre independencia en  (en inglés) 
Los Mossos acreditan cierre de colegios, bajo orden de Tribunal de Justicia de  de suspender referéndum. 
La mejor foto del    via 
"Para los catalanes esto es un divorcio y para los españoles es la amputación de un miembro",   
 el régimen de Rajoy usa toda su fuerzas fascistas para impedir la libertad del pueblo de  Y... 
Y la pren$a corrupta y capitalista no dice nada.   
El 1-O es una gran mentira: dos reporteros de OKDIARIO censados en  votan con un DNI falso 
Media  ya sabe que jamás podrá confiar en los  Siempre podrán desfilar en la Diada y hacer castellets en Valls.
GALERÍA DE FOTOS: El referéndum en  en imágenes 
 Habéis actuado como policía política, propio de una dictadura.   
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 en  
Hay marcianos preguntando porqué el partido del Barcelona se juega sin gente... Pero saben q desayunó hoy Messi y otras boludeces 
Barcelona -España Más Fuerte Juntos 
 Yo vivo en catalunya, he tomado una cerveza con amigos. Nadie me ha dado ningún palo. Rajoy a la p.calle y puigdemont també
 ||Autoridades españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
hum samhajtay thay sirf pak(arachi)istan main he aesa hota hai 
 
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
Pray for 
 evitó el  , esto ha provocado que hoy  se vaya definitivamente.  
Colas, urnas y tensión: así está siendo la jornada del 1-O  
Grandparenting goals      
 a lo que está sucediendo en  Cárdenas. Toda una institución en México. 
     
Suppression never does what you think it will... It will come back to haunt you.  4 every1 but esp abt  
La Violencia es potestad de los Fascistas,La negación a la democracia a desbordado un reclamo de Autodeterminación.Catalunya Libre 
日本って国は報道の規制が法律として定められている訳で(この時点でクソ国家)マスメディアからの情報量は少ないし、信憑性にも欠けるし、、、 もっと自国、(特に)他国での出来事を国民に伝えるべき。   
La dictadura versión     
creo que debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.    
La democracia en España: hay parlamento y primer ministro, pero el comandante de las fuerzas represivas es el Rey que pega a 
 populism can't win against rationalism !  es  !  
Rescciones internacionales    
 en  
A q te hace acordar en Argentina?   
 1rst of October 2017 or how the  are silenced when they're just asking for a REFERENDUM  
 I think ure no more that bad copy of Franco.. 
Esta sociedad te permite ser independiente pero hasta cierto punto, si pasas de eso te golpearan para que vuelvas a tus límites.  
 
Hoy es el referéndum en  mientras, se atrincheran 
Foto histórica. La brutalidad del gobierno  para reprimir la independencia de  
abrumadora columna de  aplauso y un gran agaïment.  merecen este espectáculo 
Manténgase fuerte y se separe, Cataluña  
Los eligieron por votación, ¡Ah! Pero no quieren que voten.  
   violencia es su apellido Rajoy.
 La gorra es gorra en todos lados: 
Miles de personas se manifiestan en  por la unidad de  
  
And the answer was NO...twice         
...déjame meter esto por aquí... listo, ...   en Catalunya   
"Hay dos gobiernos de centro derecha diferenciados por el nacionalismo de los catalanes",   
 
  Brutal agresión de la guardia civil española a catalanes pacíficos que querían sufragar.  
“Franco vive el colonialismo sigue” Att Rajoy  
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
 es ahora una tendencia en Peru
"Se revive el fantasma de la guerra civil española",   
DECLARACION DE LA XARXA SOCIALISMO 21 ANTE LA CONVOCATORIA DEL  DE  DE  
   Preguntas sin respuesta 
La guarimba del primer mundo se llama policía española que persigue a electores en 
 brutal. 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
El juego entre  y  se juega a puerta cerrada por incidentes en el referéndum de  
Si como casi todos coinciden, el referéndum es ilegal, ¿qué necesidad de reprimir para impedirlo? Lo q urge es diálogo, no macanas 
 me aterroriza saber que aún hoy en día existan Policías que obedezcan órdenes para bloquear la democracia.
Temas que me importan un carajo  
"Rajoy se juega la cabeza con esto, la independencia de  sería el final de su Gobierno",  en 
Barcelona - Spain Más Fuerte Juntos 
Ojalá los Catalanes se miren en el espejo d Vzla para q vean en la mierda q han convertido a Vzla los comunistas q quieren indep 
  Dimite el vicepresidente del  Carles Vilarrubí 
La violencia y represión no conoce naciones. Triste ver como entre propios connacionales violentan sus derechos   
Después de esto, quién no se va a querer largar de su país.  ¡Qué vergüenza!     
Sindicatos policiales denuncian a los Mossos por su actuación en celebración de referéndum  suspendido por Tribunal Constitucional.
Tremendo lo que se viene compartiendo del referéndum  Policía usa la fuerza y los golpes para desalojar centros de votaciones
¿Qué demonios está pasando en  ¿por qué está la policía agrediendo a los ciudadanos? 
La contundente frase de Gerard Piqué tras votar por el referéndum 
Ante las amenazas al estado d derecho, las siglas deberian pasar a un 2o plano y hacer frente comun para defender nuestro marco d convivencia frente al autoritarismo q ya se ha apropiado d  silenciando a una mayoría. Basta d oportunismo politico
No se trata de un voto ciudadano ... Es un gobierno local racista y nacional socialista ! El de   
   Las numerosas irregularidades (constatadas) del referéndum ilegal 
Ni la desobediencia, ni la represión... Todos los políticos están desproporcionados 
La horrenda represión en  solo provoca que a nivel mundial su causa gane adeptos. Apagaron una vela con un tanque de bencina.
. encarga a  la comparecencia del gobierno respecto a lo que ocurre en  Vaya un presidente cobarde.
Que impresionante todo lo que pasa en  votar es parte del derecho humano. No a la represión
En  Qué dirá el comisionado de DDHH de la 
Diario  dice que hay 3 fallecidos en Barcelona.  
Veo que medio mundo ignora lo que sucede en  Por lo que veo, a medio mundo le importa un comino.
    Noticias   Diario EL PAÍS  Cobertura del Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de... 
Si el  responde con  a  que arda  Alzate contra la    
Ellos lo sufren mas que nadie barça-las palmas a puertas cerradas  en  en… 
. Rajoy reprime el derecho al  en  y le dicen democrático.… 
No puedo más que empatizar con Cataluña, no se puede defender la democracia desde la violencia    
"Intranquilidad creciente" en los mercados por lo que suceda tras el referéndum en Cataluña 
Exijo elecciones generales en  y  YA.
Para los chairos: Ésto es represión. En  te presentas a votar, pacífica y cívicamente y el Estado   te dice que no puedes.
Para nosotros esto no es ajeno, pero sea  o  estas imágenes son denesnables
  La Generalitat se encuentra herida  (Dura Represión de la Guardia Civil en Cataluña) 
Escalofriante represión de la policia nacional en  Irreversible la fractura que produce esto entre los catalanes y Estado español 
No es sólo el gobierno, hay % de fascistas muy grande en España. Por eso pasan las cosas que pasan, por eso  quiere independizarse.
Esa es la misma democracia en  solucionada a macanazos y patadas 
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de   
La cara de la democracia en  
Como, que debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
 as últimas incidências do que acontece neste momento na  
 personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
Gran doble moral de los paises capitalistas si fuera en Venezuela todos los medios estarían condenando la agresión 
 Represión en el plebiscito 
Indignante. Si es real. De verdad que lo que se está viviendo hoy en  no tiene justificación 
Creo, que debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
Represión en  337 heridos, incluso una persona grave. ¿Y el derecho a la autodeterminación? 
Así es el balance de los disturbios en    
  | Bandera gigante de  en  contra la  de 
Más de 460 heridos en  por el 
"Los  de RTVE, "avergonzados" por la cobertura informativa sobre  
 no manches con razón los países hispanos estamos así ve q de payasadas de los españoles los dos bandos parecen cotorras
 Governo Espanhol tenta impedir plebiscito sobre a separação da Catalunha da Espanha. 
"origen de un conflicto que no se resuelve por la fuerza" Leer debes 

 
Violence is a shame and this referendum is a shame as well. Sad to see that like in the UK populism is winning again.  es España !
Un señor en la movilización con un perro, hay que ser imbecil eh... pobrecito ! La policia lo empujó ! 
Y que se ha hecho en los ultimos 40 años? De que quereis dialogar, de como blindar  dentro de España y acabar con la solidaridad entre territorios?
 Imagen vergonzosa de  pasará a la historia 
Luchar con y contra la  en  te deja marcas de guerra   Naaaa en  
Que  agarre su nación y nacionalidad y se la juegue sola, está en su derecho. Cuando no le vaya bien que no pida volver!!!!
The latest MERCOSUR! 
Y los pocos que "informan" lo hacen con frases hechas, vacías de verdad. El régimen de Rajoy se bañó manos de violencia y sangre.  
Mi solidaridad con el pueblo de  L independencia y la libre determinación de los pueblos son derechos humanos. Escuestiondetiempo
Escenas similares por todo  No bastaba con impedir el acto electoral. Además había que reprimir con zaña.  
  
Vergüenza mundial.  Estas son las democracias virtuales de occidente?   Se ve que  tiene 0 cintura política.
Contenta d votar en  en  sorprendida por  Emociona la movilización popular, asusta la represión 
VillegasPoljak: Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoe… 
Barcelona - Spain Más Fuerte Juntos 
Hola  ¿Tiene que pasar esto para quitarle de una vez las competencias delegadas a las CCAA q hacen mal uso de estas? 
  
Rajoy está creando más independentistas con la fuerza bruta utilizada por la Policía.Muchos de los que querían NO,ahora querrán SI 
Spanish police should be utterly ashamed of their actions, they appear to delight in thuggery. 
Mexicanos con amigos y familia en  . Nomás les recuerdo que hay una embajada de  en México.
54.5% of Catalans against independence according to la Sexta.   
Pte catalán: “Las cuotas de vergüenza a las que ha llegado el Estado le acompañarán para siempre”. Sobre  
 Chile está con uds.
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Esto NO es democracia. Pobre gente.  
Curiosa  la de  reprime un  en  pero avala el de la  en 
Fotos: Disturbios durante el referéndum de independencia en  
Importante análisis de lo que está pasando en   ante la represión del gobierno. 
Vários coletivos na Espanha convocando manifestações em solidariedade     
       
Fotos: Disturbios durante el referéndum de independencia en  
Fotos: Disturbios durante el referéndum de independencia en  
Héroes los que salieron a votar. Les mando todo mi amor  
Círculo Rojo todo bien pero  con 
Triste que para informarse de lo que está pasa en  haya que ir a la prensa extranjera en  ni rastro de las 
Barcelona - Spain Más Fuerte Juntos 
Que triste ver las imágenes de extrema violencia de la policía contra el pueblo de   vergüenza internacional 
Rajoy sancionando a Venezuela y hablando d democracia pero persiguiendo a  por convocar referendo.  
Ni una mala actuación policial ! Podrá legitimar un intento racista y nacional socialista en  !!!   NO VA!
Que desastre lo sucedido con el  Hoy  ha perdido definitivamente a 
Únicos culpables de los sucesos hoy en  
Este es el origen de  Fue un trueque entre Reyes  
Ni para lo de Venezuela vi tanta violencia policial Cómo ahora en los medios X defender su ideal 
      #
1) la izquierda argentina pide por la independencia de  Pero en Argentina ¿pedirían por la independencia de los mapuches?
 Mentiras 1-O 
Leaving aside if our vote has any value at all. What about regimes that do not even allow you to vote?   
Y así es como Mariano Rajoy intenta apagar un incendio con gasolina. Increíble.  
Lamentable... a la par que ridículo... afortunadamente quedan personas cuerdas en  
che   te aviso que  estaba primero
 liberate!
Hoy Cataluña queda con agresión como si fuera Venezuela...es muy triste!!.   
Aposto que vai ter punição ao Barça por jogar com portões fechados. Como sempre a LFP ferrando com o Barça.  
CNNEE: VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Barcelona - Spain Más Fuerte Juntos 
  Imágenes increíbles de extrema violencia de la Guardia Civil española contra el pacífico pueblo catalán. Indignante! 
Son ellos?? Los mismos??  
Referéndum en la  ( ¿Cuán clara es la pregunta?    
2)Con la entrega de territorio argentino? o a los Kelpers? les reconocería  el refendum de autodeterminación? 
En  en  o donde sea. 
Cataluña convertido en un campo de guerra por una sociedad que se dejó manipular, vendiéndoles una patria que no existe.  
Comunicado FC Barcelona  
La cobarde eres tú que con tus declaraciones pones en pie al pueblo de  para que le rompan la cabeza con las porras
Agressão neonazi contra um independentista no centro de Barcelona     
  será la tumba del 
 Poor political Strataegy...... 
Torpeza de Rajoy ante la votación  catalana solo fortalece al independentismo. La victimización es el alimento del nacionalismo. 
El  vacío da una imagen muy negativa del proceso independentista de   Messi, huye.
 
Happy+sad,Wondering if smaller factions have a future-is this a reaction to globalization?  
 A violência policial que já causou mais de 460 feridos
A ação da Espanha contra o referendo é fascismo puro. Assim como todo Estado. O titulo de "democracia"  é sempre decorativo 
Que  que?   Q decias de mi pais? Hijo de puta dictador!   freedom! 
Grande! Por el sí o por el no. Pero  tiene derecho a dar a conocer su voz. No a la represión de Gobierno español 
Barcelona - Spain Más Fuerte Juntos 
El CGPJ pide a la Generalitat que refuerce mañana todos los juzgados de guardia La Comisión Pe 
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Puedes ser españolista y unionista, pero si eres demócrata no puedes justificar la violencia policial de hoy en  
CNNEE: VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Gradas vacías en el  vs. Las Palmas. El partido se juega sin público por incidentes en  
Lo de   recuerda un poco lo de la gran Yugoslavia, se está desintegrando  poco a poco y faltan los Vascos.
3)La moraleja es que el FIT y  hace revoluciones con las cosas de los demás "Que Madrid se quede sin  diría él.
Los destinos más visitados son  y  en su mayoría vienen del  y 
  
CNNEE: VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
(Duda) Si  se independiza y  quiere ser Española... ¿el Gobierno Catalán qué haría? Yo lo tengo claro...
Libertad para 
Convocan concentraciones de apoyo a  en varios puntos de España -   
Las respuestas siempre estan en la democracia y el diálogo, la representatividad de los políticos y la participación ciudadana. 
4) Pero tendría los huevos o coherencia de decir "Que Argentina se quede sin medio Neuquén? 
CNNEE: VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Victima de estos abusos. Que si sabemos lo que es ser oprimido de esta forma. Solo queda estar más unidos que nunca. 
Vía "luisjmarcano": RT VillegasPoljak: Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais… 
 HOY 
“We will Vote” is a powerful refrain.   
Las imágenes q vemos hoy en tv de ambos lados son simplemente lamentables. Diálogo, paz y sentido común, por favor!   
  
Aparte de de torturar y asesinar  y joder la  ¿qué otra cosa saben hacer los putos    
 EM PÉ DE GUERRA CIVIL E NENHUM CANAL NO BRASIL NOTICIANDO!
Estáis apagando un fuego con gasolina!!! Estratégia mode off    
¿Dónde están los MMC indignados por la represión en  Solo lo hacen con las mentiras que dicen de Venezuela   
Para q lo vea  que dices ahora de esta acción en  Será SOS Catalán y a Rajoy opresor asecino o dictador? @
Alcaldesa de Barcelona reporta casi 500 heridos durante referendo en  
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Lástima. Son  Si fuesen  tendrían... 
Creo en lo simbólico y sin duda este día lo será para toda  lejos de provocar miedo o desilusión acaban de darles un motivo más.
Debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
Referendo sobre separação da  tem repressão e feridos por ação policial 
Varios heridos en centros de votación en  Policía trata de impedir referéndum. 
 y en europa  sufre represión... ¿que nos está pasando, mundo?
...   em Lisbon District 
Ya van 465 heridos en  por los actos democráticos que está llevando a cabo la policía ordenada por el Gobierno 
Si la policía complica y soy reacio a nacionalismos, ¿cuál creo que es la solución? DIÁLOGO 
 Repressão do governo espanhol contra manifestantes que apoiam o plebiscito e a separação da Catalunha... 
Si  se independiza por favor no se anexe a la OTAN ni mucho menos a la UE.
Ejemplo de libertad de expresión       
No sé cómo tenía que ser...pero ASÍ, no tenía que ser. 
 Repressão do governo espanhol contra manifestantes que apoiam o plebiscito e a separação da Catalunha... 
Más de 300 heridos en altercados en referéndum ilegal de  
 convertida en la epítome de la  Todo lo que podía salir mal, está saliendo mal de los dos lados 
 critica al presidente  por ser un "dictador" pero con lo que pasa en  se demuestra quien es el dictador
Acá no llegaron a 3 millones de votantes, se les protegió y se les dejó hacer el show de los 7millones  
Últimos datos: 500 heridos en Cataluña 
 Catalanes gritan "asesinos" a policías que les agreden e impiden el voto   
Barcelona - España Más Fuerte Juntos 
Cuando analices un conflicto pregúntate a quien beneficia.    
RT AlbertMalta: Ser catalán implica ser español. Fuera de España Cataluña no tiene Historia. Es ridículo. A.G.T. YJ 
RT AlbertMalta: El derecho a decidir no tiene nada que ver con la libertad. A.G.T MO 
¿Y qué piensa el resto de España sobre la profunda violencia del aparato represivo nacional actuado contra civiles catalanes? 
 Repressão do governo espanhol contra manifestantes que apoiam o plebiscito e a separação da Catalunha... 
Be strong  
 Reflexión sobre el 1-O, realizada en el acto de conmemoración del Patrón de la Policia Local. 
El descosido dl PSOE era una carrera d nada, comparado cn el roto q se ha hecho hoy en  
- Me he caído en un pozo al que he accedido saltando la valla de seguridad y después de leer "prohibido el paso" - ¡Maldito pozo! 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 09:54 -05 
    
Aniquilarnos? Eso es lo que vendrá? La suerte es que hoy ven las imágenes por todo el mundo al segundo.    
El balance de heridos sube en Cataluña 
cada gobierno sabe lo que hace con su ciudadanos, y ahora la Casa Blanca es    
Nuevo GIF sanitario | Antoni Comín, ¿dueño de las llaves del     
Cobertura  en  en directo  NO:     SÍ   Todavía existe censura informativa
RT maperezpirela: Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  
Não se pode ganhar liberdade sem luta, que eles vençam.  
 necesita   y  perdió   needs a    lost  
Muy triste por lo que ocurre en  A la gente le costará perdonar a Rajoy. Al parecer  tenía razón.
Está es la reacción de la autora de Harry Potter ante los hechos que suceden en  
Necesitamos con urgencia  para  Se trata de una plaga que se extiende rápidamente, que no te pique el "bicho indepen"
En q momento   se pronuncia x las atrocidades vs civiles en    como lo hizo con Vzla?
    vamos que se puede seguir luchando contra un gobierno corrupto que no respeta a sus propios ciudadanos, salid a votar Cataluña
RT MarialciraMatuT: Hoy hay programa especial en laradiodelsur sobre   Volvemos al aire el domingo 8/10 de 9a 11 y reposición…
 necesita   y  perdió   needs a  
Estoy en desacuerdo con la independencia de  también con la actitud de Rajoy y Puigdemont, y aún más con la represión de Madrid.

Siete opiniones para entender qué está pasando en Cataluña 
RT:  :VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Caos na    Mais de 460 feridos em operação do governo da  para impedir referendo de independência.
Como se van a separa los Catalanes de España, ni siquiera terminan las palabras cuando hablan y van a ser independientes 
Fuerte represión policial en Cataluña durante referéndum de independencia (Fotos y Videos) 
Fuerza Cataluña! Sin palabras por lo que están pasando   
RT:  : personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
Convocan concentraciones de apoyo a  en varios puntos de España -   
Piqué vota y lamenta: «Esto es una vergüenza, las imágenes hablan por sí solas» 
Más de 300 heridos en altercados en el referéndum de  > 
Spaniens unbewältigte Vergangenheit bricht auf      
Historia urgente para tiempos confusos: evolución del mapa de  desde el reino de Aragón a la actualidad 
Únicos culpables de los sucesos hoy en  
PartidoPSUV: RT VillegasPoljak: Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana… 
 
Atentados de Barcelona 18 de agosto, 30 horas después se jugó el Barça - Betis.   
Más de 300 heridos en altercados en el referéndum de Cataluña 
REVUELTAS MASIVAS ES LO Q PASO EN  DONDE JUPITER COMBINADO CON OTRO  ES LO QUE PROVOCA    
Una Argentina llora en TV porque no puede ver Barcelona - Las Palmas, ya que decidieron jugarlo sin público en repudio a la violencia policial contra ciudadanos. "Voy a llorar de acá hasta el fin de mi vida", dijo. Hablame de que todo te chupe un huevo. 
  Bild oben links >2012 unten rechts Oma die ohne Einfluss eine Treppe gestürzt ist oben rechts Kunstblut! Demokratie? 
Deplorable la agresión cobarde que están sufriendo los catalanes por querer votar. Mi corazón está con  
Nueva edición de Las noticias de Fuensanta López! 
Ningún Gobierno debe impedir usando la violencia, el derecho democrático de sus ciudadanos a votar libremente  
 Al menos 91 heridos en  por la represión durante el referéndum   
 Unos que no hay referéndum otros que si, y mientras la mitad Cataluña encerrada en casa, a quien le preocupa?
Gradas vacías en  El partido se juega sin público por incidentes en  
No soy quién para decir si la independencia de  es necesaria o no. Eso le tocaba a los catalanes; para eso es el referendum.
Usar la violencia para impedir que se ejerza el DERECHO a votar es del más bajo y puro autoritarismo.   
Diputado suizo: la violencia policial en  es "una vergüenza" -  
Barcelona - España Más Fuerte Juntos 
Los franceses deberían de preocuparse. Sí   se llega a independizar, lo catalanes los desbancarán como los más inmamables de Europa
Con fuerte represión e irrespeto a los derechos humanos, la  de  frena referéndum independentista de  
Let the people vote!    
CNNEE: VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Oui je suis d'accord et la voix de la France "Patrie des droits de lhomme " !!? 
  
RT VillegasPoljak: Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmun… 
 Reportan enfrentamientos con la policía durante referendo de  
Por una  libre, soberana e independiente. 
Con la diferencia q en Venezuela los violentos eran civiles mercenarios. Los mass media cubrían el show.En  la lucha es real
ただ投票に来た市民達を、両手をあげて無抵抗の意思表示をしているにも関わらず、殴る・蹴る・警棒で叩く・髪をひっ掴んで引きずる行為を平気でやる警察官は恥を知れ！世界中に動画が拡散されておるわ…    
nadie que usa zapatos sin calcetines merece ser independiente 
Como agreden a un policia. Esto no lo ponen en la tele     
Si Cataluña llega a ser independiente un día, ¿en qué país quiere jugar el FC Barcelona ?   
Artillería Radical RT maperezpirela: Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por 
 tendrá Frontera con   y 
Lamento q sufra gente en  por esos políticos irresponsables, sin ideas claras de futuro.
vamos fazer uma boa ação      
Policía reprime en centros de votación en  tratando de impedir que ciudadanos participen en referéndum. Hay varios heridos. 
Si no creemos en la libertad de expresión para la gente que despreciamos, significa q no creemos en ella. Chomsky    
Barcelona - España Más Fuerte Juntos 
¡Gran lío!   
Esta imagen lo dice todo.   
El gobierno fascista de  ha demostrado ser una fábrica de independentistas  
friends in  asked me to share some videos of the police violence today.     
Que des gens comme vous cautionnent un tel vote illégal est tout aussi ahurissant, mais continuez, ouvrez la boite de Pandore... 
Leo muchas noticias falsas en medios internacionales sobre  a ver si mis amigos periodistas me ayudan a desmentirlas
RT pagina12:  la policía reprime a los votantes  
Tal vez, o tal vez no, a priori este parecía el camino del medio que suele ser el mas aconsejable... ahora lo que importa es empezar a buscar soluciones a este problema porque en  ya no se puede vivir si no eres pro independentista o una seta
Aquí la policía haciendo esfuerzos y unidad para reducir a una extremista peligrosa y violenta!   
Soy de los q creen q un pueblo tiene el derecho sustancial a decidir sobre sí mismo.  Ninguna corte, ninguna ley puede impedirlo. 
 
Sr  le qudan en 3 horas cerrar otros 1500 para cumplir con los Españoles  y con la orden judicial  
La falsa Eu de la libertad, democracia y la paz no podrá contra la autodeterminación democrática de un pueblo con identidad como 
RealConocido mío.Insulto a un PN:700€,grilletes,noche calabozo y juicio.Veo lo de estos días en  y alucino en colores. 
Si no sabes porque  es noticia esta mañana este resumen te puede ayudar.  
Muy triste por lo que está sucediendo hoy en  Me duelen ver al gobierno maltratando impunemente a simples demócratas pacíficos.
Diálogo y más diálogo. La violencia no soluciona nada y menos un conflicto político. 
Que locura lo que hoy está pasando en 
Barcelona - España Más Fuerte Juntos 
Barça joga de portões fechados após repressão na Catalunha 
 I feel sorry for all the security forces today. But they ALL signed up to the Constitution & some of the Mossos need to remember
El vídeo de la vergüenza, deberían pasarlo una y mil veces para demostrar la brutalidad policial contra los q desean votar en 
Según el Gobierno Catalán, de ganar el sí, declarará la independencia de  dentro de 48 horas 
Libre determinación de los pueblos 
 Una escuela de Barcelona hoy 
Triste lo que está pasando en España, se veía venir. Espero se pueda llegar a un consenso.  
 continúa votando en referéndum en medio de altercados con al menos 300 heridos |  
  votante dice que le rompieron los dedos uno por uno.
Barcelona a puertas cerradas. Día para el olvido en    
Euh. La police qui tire sur des citoyens pour les empêcher de voter,  on appelle ça comment déjà?    
Van 460 heridos por enfrentamientos con la policía española por el voto de referéndum...
 al gobierno de  violentos con gente que solo clama el derecho a votar  
Esto en los dibujos no pasaba...      
 Hoy se demuestra que la política es un fraude, mucho hablar, muchas promesas y solo conseguís que nos enfrentemos y nos peguemos
   ...Enfrentamientos en Cataluña dejan 337 heridos  
The latest TODAS LAS NOTICIAS! 
Pour ou contre l'indépendance de la Catalogne ?          
Mossos enfrentándose y entorpeciendo el trabajo de los agentes de la Guardia Civil en   
Daft Punk reprime en  
Barcelona - España Más Fuerte Juntos 
Guardemos en la retina estas imágenes,se viene una reforma laboral en Argentina y saldremos a la calle  
  
¡NO HAY CAMBIOS! EL TIEMPO SIGUE IGUAL Y  SIGUE SIENDO 
 a lo que está sucediendo en  Gustavo Petro. Precandidato presidencial colombiano. 
 En sentido tragicómico, podría decirse que la lluvia no ha disuadido la afluencia de los catalanes en las…
RT VillegasPoljak: Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmun… 
El nivel de Maillo explica la actual situación del cobarde Gobierno de  frente al golpe de estado en   
Martinez Maillo   no se merece este espectáculo fruto de la irresponsabilidad del Gobierno de la 
¡TranscPress está disponible! 
Vergüenza el maldito gobierno de mierda español...golpes a mujeres y hombres por el simple hecho de querer votar... Democracia  
Suficiente  por hoy esta realidad es demasiado horrenda necesito desconectar el resto de día mucho ánimo y fuerza a toda 
Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum  
Balas. Golpes. Heridos. Hurto de urnas. Así reprime el Estado español a los catalanes que fueron a votar  
 el mismo periódico que decía que había dictadura en  no se manifiesta por lo sucedido en  
Represión de la policia española en contra de catalanes por la independencia de  
Me preocupa que los  acosen a los que no comulgan con sus ideas en  movidos por el odio y la venganza 
 Indígnate ver a gente angustiada sólo por no ver un partido mientras en las calles están lastimando gente. 
  
Las medidas que se tomaron por parte de España, sólo confirman que  debe independizarse. 
Antimotines irrumpen en centros de votación del referéndum en  Reportan varios heridos  
Ay Carmela! 
En junio estuve en  para el  donde desfiló la policía, fuerzas de seguridad que ahora reprimen al pueblo. Fuerza 
Pongan mucha atención a lo que dice  alcaldesa de  No se trata de la independencia o no de  es sobre diálogo. 
   El estado reprime en democracia (en tu ciudad, en mi ciudad, en todo el mundo) 
 En los países europeos no hay tantos heridos en las cargas no solo por la policía sino porque hasta los manifestantes se comportan de mejor manera ante las autoridades.
Déjà je vois même pas pourquoi en France on se mêle de la situation politique de la Catalogne 
Entonces hay dominicanos que creen que  no puede ser "libre e independienre de toda potencia extranjera"  
Tristeza impotencia por  la tierra de mis abuelos.
     
El futbol se inmiscuye en el referéndum sobre la independencia de   
Que tu estrella brille,   
Lógica chaira: el referéndum (ilegal) en  fue reprobable pero el de  (ilegal) es justo y necesario...
 comparte imágenes de los incidentes por referéndum de  > 
Mientras nos saturamos de  el terrorismo musulmán sigue matando diariamente en Europa. 
Tensión en  por el voto en el referéndum independentista La policía dicen intenta impedir el voto   
El compromiso de TODA   es admirable
        そして未来の…
 Los bomberos defienden los colegios electorales ante la represión del Gobierno central.  
Una VERGUENZA, España!  Fuera la derecha cavernaria del Mundo.  Un asco Rajoy.      
Y en a ici ils savent dire que "cerveza" mais c'est des experts en géopolitique espagnole 
  
Sáquenme de mi ignorancia: porque  quiere independizarse de  ? 
Allanamientos, detenciones y caos en referéndum de  Enfrentamientos de la policía con los votantes. 
Algunos del  se pensaban q iban a la guerra y que su enemigo era la     
Gran verguenza x lo q está ocurriendo en  Rajoy no ha parado de tomar pésimas decisiones. 
   
Error de la "Izquierda"?    
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Porque se lo permiten todo, al igual que   Por eso hoy los  están así y muy pronto lo estará l  con esta directiva
Ambiente que se vive en  
Retweeted CNN en Español (  VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Antimotines irrumpen en centros de votación del referéndum en  Reportan varios heridos  
 Dos heridos de gravedad tras enfrentamientos con la policía 
Más de 300 heridos en  por altercados durante  
 
A quienes se interesen, aquí varias teorías que justifican derecho a secesión  
    : jugar sucio no os llevará a la victoria. 
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Si tanto quieren la independencia, deberían defenderla a capa y espada. Pero escuchan "reducción de puntos" y se acobardan.  
Carta del Presidente de una empresa catalana a sus empleados.     
Barcelona - España Más Fuerte Juntos 
Il diktat dell'UE è arrivato forte e chiaro sulla testa degli spagnoli.     
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
ÚLTIMA HORA: La primera baja del  luego de los incidentes que está dejando el  en  
"Lo que está ocurriendo en  evidencia un enorme error de una parte importante de las fuerzas que se autodenominan de izquierda"
Los porqués del independentismo de  argumentos a favor y en contra. 
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Que fuerte imagen!!  
Todo vale para votar hoy en  
 es ahora una tendencia en  
Un cartón para el día de hoy sobre  y  del buen 
This is absolutely correct, they are breaking the law.  
Acá no llegaron a 3 millones de votantes, se les protegió y se les dejó hacer el show de los 7millones 
 día muy raro en  y  4 amarillas al  y ninguna al rival, esperemos que hoy empiece el cambio
 caos en rel referéndum independentista. Según la Generalitat, hay 337 ciudadanos heridos, además 9 policías y 2 guardias civiles 
    
Más de 300 heridos en altercados en el  de  
         
     Catalanes estupidos, si supieran que todo esto es por un gaseoducto ruso. Los usan como titeres
El Ministerio del interior informa de 12 agentes heridos en acto de servicio este 01 de Octubre en  
  y cía,queremos  con  incluida,si no os gusta,exiliaros a Andorra,q os pilla cerca
Quería preguntarle a  qué es la proporcionalidad. No entiendo esa palabra. Gracias.     
Querido Community Manager, lo invito a leer las noticias de lo que pasa en  y plantearse la idea de eliminar este tuit. De nada. 
RT maperezpirela: Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  
La RESPUESTA PROPORCIONAL de la  de  en  
Diputado suizo: la violencia policial en  es "una vergüenza" -  
  Aumenta a 460 la cifra de heridos tras enfrentamientos en Cataluña. Aquí parte de las imágenes... 
Así está  está mañana   
No nos vasta con q la naturaleza devaste el mundo. Nosotros mismos nos destruimos de la forma más absurda  
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
Que onda con lo de  veo unas imágenes muy bárbaras.
Ojo   
Acá no llegaron a 3 millones de votantes, se les protegió y se les dejó hacer el show de los 7millones 
Entretanto pela  continua “bonito”, mais de 400 feridos em confrontos de um referendo ilegal  
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
   
¿Qué les pasó? ¿Se dislocaron el brazo de volar porrazos?  
 Police unions issued a statement about confronting the 'passivity' of the Mossos and their leadership. 
 todo el apoyo al pueblo catalán, ellos merecen ser libres y separarse de la españa si y el deseo de ellos.
Únicos culpables de los sucesos hoy en  
no sólo doblete sino   es el puto ano de  -       
 qué pasa en 
Barcelona Muito Prejudicado Com o Estádio Vazio e Pressão Por Tudo Q Está Acontecendo.  
Represión en la votación de  
RT maperezpirela: Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  
Parece que a  da Espanha  fez um estágio com a  do  para atuar na  hoje! Covardes! 
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Terrible despertar y mirar que Franco revivió en España por el referéndum de    represor
 ni los bomberos se salvan de la represión 
RT maperezpirela: Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  
    Noticias   MOSSOS d'ESQUADRA   
The latest La Santísima! 
Motor Económico   Represión en el plebiscito 
No sólo doblete sino   es el puto culo d  -       
 Gerard  vota en el referéndum de  El futbolista del FC Barcelona ha sido vitoreado en... 
Em dia de referendo sobre a independência da  vídeo sobre o separatismo do Sul. 
El periódico francés Liberation hace eco en su editorial de la situación de  
Hoy veo lo que está pasando en  y dejó de ser el  "primer mundo". Lamentable lo ocurrido durante las votaciones 
Ellos estaban esperando este tweet, justo! 
Los vídeos más impactantes que deja el referendum independentista en  
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
Una, Grande y Libre.    
Son ANARQUISTAS. Independencia de qué?.Tienen su propio gobierno.Los problemas económicos no se resuelven con traición 
 Al menos 100 heridos en  en incidentes durante el referéndum, según los servicios sanitarios regionales
Senhora sendo "convidada a se retirar" de um local de votação.  
En todas partes se cuecen habas y en todas partes existen hienas desclasadas que reprimen al pueblo que juraron proteger   
 supports   is NOT      
RT MarialciraMatuT: Hoy hay programa especial en laradiodelsur sobre   Volvemos al aire el domingo 8/10 de 9a 11 y reposición…
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
Acá no llegaron a 3 millones de votantes, se les protegió y se les dejó hacer el show de los 7millones  
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
  lo que entiendo es que  se quiere separar de España, pero España no quiere, porque hijos de .
No matter what you think of  violence is NEVER the answer in a democratic country   
 era mejor dejarlos votar en paz ...van mas de 300 heridos. 
The latest TwettdeNoticias ! 
Retweeted CNN en Español (  Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el... 
El ¿periodista? nazi Lu Forn es un fiel ejemplo de los despropósitos actuales en  
 in the next hours of protest and solidarity with Catalonia in the main Galician cities. Nao Calaram ao povo Catalao!   
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
  El  hace  a la  
 Un No Autoritario es un Si Libertario. El  ignorante, prepotente y represor, 
 President: We WILL declare INDEPENDENCE 48 hours after results are known if YES wins.   SERGEI !!!  HURRY UP the shipment of  and  to our Catalan Comrades !!!  }:">
me estoy quedando de un agusto......... 
Quiero expresar, y expreso, la honda  y  que siento por lo que está sucediendo en  hoy.             
Vamos Cataluña tu puedes  
Bomberos protegen a los votantes de  ya van 300 heridos 
Si fuera un partido de fútbol, el resultado político del referéndum catalán de hoy sería: Cataluña 2-España 0!   

 Policía irrumpe en centros de voto del referéndum 
La policia Española se lleva las Urnas en  Si señores esto es el siglo XXI
Hoy los españoles defendiendo su tradición milenaria de conquista, violencia y genocidio 
 500 heridos, un clásico sudamericano se empiezan a cargar culpas entre jueces y gobierno.
Se me ha ocurrido una solución para el problema de  Se llama   
Autoridades de salud de  dicen que hay al menos 38 heridos por choques entre policías y votantes 
 hoy ha perdido la democracia en Europa en Inglaterra despues de tanto circo politico. Se salieron de la union en calma
 reporta 337 heridos por operativo contra referéndum independentista 
Así protestaron los bomberos de  en favor del referendo  
   
   ...La desidia de los Mossos fuerza a una intervención tardía en los colegios electorales  
 Los enfrentamientos por el referéndum de independencia de  dejaron más de 300 heridos  
Vergonzoso lo q está pasando en  Fuera derecha represora,  fuera Rajoy!
Rajoy apagando el fuego con gasolina. Más democracia  jamás será un problema. Problema es el que tiene ahora. 
Noto que estoy siguiendo a muchos twiteros de España cuando de repente todos hablan de votos, policías y  ¿me he pedido de algo?
        
Escribe  Un catalán más: los guiños de  a favor de la independencia de  
 The policia national have always been thugs but this is a failure of leadership in Barcelona and Madrid.  
Debate sobre derecho a secesión no es cosa del pasado. Ocupa lugar importante en literatura liberal  
Se pintó nuevamente la 'Guernica de Picasso'  
El referéndum de  fue un éxito para los independentistas, gracias a la torpeza del estado español. De la violencia no hay retorno. 
  | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Repudio total a la política represiva del gobierno del fascista Rajoy. Alto al terrorismo de estado! Alto a la reprensión en  
La Generalitat asegura que hay 465 heridos por las cargas policiales   
Indiferencia o indignación con  ...
        
 Referéndum de independencia en  Últimas noticias en directo 
Camp Nou vacío evidencia la determinación de  de querer votar, de querer decidir 
 está en represión, casi una dictadura. Fuerzas desde Argentina
Como va lo de Cataluña? Nose, espera que voy a mirar    
 Para independizarse de España los movimientos fueron en 1810. Y costaron más que una intervención policial.
El pedido por  en medio de la represión en  q dejó sin palabras al movilero TN 
Clarísimo. Todo pueblo debe tener el derecho de elegir si  pertenecer o no, a un país. 
Los   nacieron con el pito corto por eso abusan del poder   
El Pte. del SPD dice que la escalada en España es "preocupante" e insta a Madrid y Barcelona a buscar el diálogo  
 
Despreciable e intolerable , q banda de  esquizofrénicos de mentes perversas y degeneradas, muy tóxicos para  y  
Em directo o referendo na  
 La RESPUESTA PROPORCIONAL de la  de  en  
 POR QUE CALLAS Y NO DICES NADA DE LO QUE ESTA SUCEDIENDO HOY EN    RASTACUERO....!
 salida Democratica Popular.Solidaria 
Con la meditatizacion, las imágenes hablan solas, atrasan lo inatrasable, Cataluña será independiente.
Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves dos de ellos 
¡¡La Democracia de Rajoy!!  Manda su jauría adiestrada, la cual ataca a diestras y siniestras a la ciudadanía. Salvajismo. 
 es esto a lo que se dedica la guardia civil? A golpear y maltratar civiles que solo quieren ejercer su derecho?!? 
    
    
Como va cataluña? 1-0 No tio... Creo que es una O. Aaaaaaaaaaaaaa  
¿Lesionados por "riñas"? El titular de  no se compadece con la situación que se vive a esta hora se vive en  
  Esa violencia es la del Neoliberalismo cuando pierden el… 
Admirable movilización   
Fuerza 
. informa que se han registrado decenas de heridos por cargas policiales en   por: 
Puedes estar de un lado o de otro. Pero la represión y la violencia no es admisible 
    
"El nacionalismo es uno de los peores enemigos que tiene la libertad" Vargas Llosa.   Hora cero 
 knows la chimoltrufia 
España sobre referéndum de  "Continuar con esta farsa no tiene ningún sentido" 
En  il y a des violences ... et aussi des concerts devant les bureaux de vote. Les votants s'applaudissent  
 Se a região sul e sudeste separar do resto do Brasil, tbm sou a favor.
Si  quiere ser INDEPENDIENTE puede empezar por NEGARSE A RECIBIR DINERO español del FLA
Dejar que pase y al final  seguirá en  Nada de abusos
  : Espero nunca verme como un diplomático español en  
 Decenas de heridos por las cargas policiales en  
Son INADMISIBLES los altercados entre ciudadanos y policías durante el referéndum de  condenamos la represión y la violencia. 
Que es esto? Venezuela? En que momento el mundo se convirtio en algo tan gris y deprimente?  
Al final toda  estará herida cuando muchos no hemos salido ni de casa     
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
      
"Pray for Venezue..." ah, no! Perdón: ésta es la humana, democrática y primermundista España de Rajoy...  
Rajoy condenando la dictadura de "Madero" en Venezuela junto con Trump de pronto se torna aún más ridículo  
 le tiene PAVOR al referéndum d  x q sabe q se cagan en ellos y en su jalabolas  q viola todos sus derechos
Que triste es cuando la política afecta de manera directa el fútbol. Triste espectáculo en el Camp Nou   
dónde ha votado Jordi Pujol?   
 |  dice que jugar a puerta cerrada con  no es por  sino por la situación en 
 es ahora una tendencia en Ecuador  
España integra el grupo d países, q van por el mundo enseñando democracia  fuerza d balas y misiles No es d extrañar lo q hacen en 
Que bonita Constitución tenemos que permite cargas policiales a votantes y corrupción a más no poder   
Más de 300 heridos en altercados en el referendo de  
Peñalosa se ofrece como voluntario a ayudar a solucionar de manera pacífica los disturbios en  y alista varios escuadrones de ESMAD
"¡Votarem!": Tensión policial y largas colas en el referéndum de  Un reportaje de  desde 
Ya verás que risa cuando hagan el recuento de votos y cuenten más de 20 millones de votos   
 
que les den por culo a los separatistas de mierda 
Están usándo las mismas tácticas propagandísticas que en  y parece que el problema de  viene de allá.
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌ Andorra  2017/10/1 10:14 -05  
Estoy en contra de que le peguen a la gente en  y de que la maten en  
Acá la crónica + análisis en vivo sobre el referéndum y violencia en  
Si el referendo era ilegítimo, solo había que desconocer los resultados. Ahora quedaron frente al mundo como unos viles asesinos. 
Shame on you Spain!!!     
España sometiendo violentamente a un grupo de gente que solo defiende lo que les pertenece y es su derecho. Eso me recuerda a algo 
 | Famosos a favor y en contra del referéndum de independencia en  
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
La brutal represión enviada por el DEMOCRATA  en  
Hoy es un día triste Órdenes desproporcionadas a una votación NO legal pero SI querida por muchos    
Una pena lo que está pasando en  
Hoy con  el mundo exige mas autonomía para las regiones.
Que no hay Internet, tv, periodicos, radio, palomas mensajeras o señales de humo en Australia ? Para informarse.  
De no creer las declaraciones de Moncloa con el pez x la boca muere.Esperando resultado del referéndum   
 ¿Qué ocurrirá si  se independiza de España? 
Cuando querés ir a votar y la policía hace esto entonces hay un problema con la democracia   
Los catalanes se han venido arriba con las urnas opacas de Aliexpress.     
   No pueden... No pueden contra la autodeterminación de… 
Au Kurdistan ils ont confisqué le résultat mais ils les ont laissé voter. Pas en Catalogne. On attend que l’Europe dénonce... 
Gol de 
Inaceptable!!!  Mi corazón está con  
Quase 500 feridos na  Não, não é na Venezuela.É na Espanha! 
Nacionalismo catalán y un texto de Lenin     
Lo sucedido en  genera exigencias de que  renuncie o haya elecciones anticipadas. El PSOE, tibio, es acusado de complicidad.
Efectivamente. Pero no esta  manipulada por personajes como tú
Mi apoyo a la comunidad autonoma de  porque es un paso importante en la liberación de los pueblos sobre el centralismo.
Anarquistas.  no es colonia de 
Los Fachas    
Ánimo,  Se puede estar d acuerdo o no en vuestra  pero todos deberían estar de acuerdo que éso es decisión catalana!
Increíble. Policías españoles arrastrando, pateando y tratando como delincuentes a aquellos que hacen su cola para votar en 
 
¡Juntos tenemos qje acabar con esto!:  
Inaudito !!! Estos HDP no tuvieron piedad de nadie. RESISTAN  
Hoy los medios hablan de "enfrentamientos con la policia" si fuera Venezuela: Represión, dictadura etc etc.   
It is devastating to check it is still needed to explain why the seccesionist regional government of  has in fact attempted a coup. 
que les den por culo a los separatistas de mierda  
LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades 
LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades 
La audacia es la virtud del que se atreve a actuar, sin que nada ni nadie pueda impedirle dar el paso.  
 
Rajoy aplicando fuerza desmedida contra la desmedida tontera 
Retweeted teleSUR TV (  Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
En   logran mega-evolucionar al Capitán América para que defienda las urnas.  
Me encantan los panqqs qe están a favor de la represión en Arg. pero les parece aberrante cuando es en   
 seguirá teniendo la imagen de sociedad basura por la acción de  tienen lo que se merecen.
The latest Detrás de la Verdad! 
Lee "El Diario" con tus noticias de ! 
Si fuera  me daría mucho pesar sabes q a los políticos de mi país les importa la opinión de Lilian Tintori pero no la mía 
Cualquier tipo de relacion fracturada, sin platicas y con violencia termina en divorcio. 
INTERNACIONAL| LONDRES (GB) Concentración en Piccadilly Circus contra la represión policial en  
Shout out for  on  just now. Firmly correcting  lazy description of "demonstrations" in  today.
Vergüenza de políticos echando mierda uno a otros sin buscar solución! Si querian, haber votado toda españa no solamente ellos.. 
 and his ilk would be proud!        
 resiste la opresión de  Rajoy no eres el rey de   
Normalmente estoy súper orgullosa de decir que soy española, hoy me da vergüenza 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Se deberían haber negado a jugar. Si les interesa  un partido de football no es importante.
Lo que pasa en  denota la importancia de resguardar cada elección con el apoyo de organismos internacionales y derechos humanos..
 es ahora una tendencia en Colombia  
¡No es Venezuela! es  la represión a un pueblo que quiere ser libre. 
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
      Antes tenía dudas sobre el Referendum, Ahora ninguna.
 y feroz represión en  no se pueden ver practicamente las imagenes qtriste saber qla violencia nos ganó a todos
  
Y una sola bastonada de la policía española puede quitarte la vida.   
 y  con 
 nacioncita de mierda, y OLÉ!         
¿Quién crees que se está beneficiando más en todo el asunto del referéndum ilegal de    
Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: 
Referéndum  La democracia española ante su mayor desafío |  | EL PAÍS
La intervención de la fuerza pública ha sido desproporcionada y abusiva. Ya  ganó su independencia, sin necesidad de contar un voto
“465 personas y 12 policías” Bien hecha la diferenciación   
que les den por culo a los separatistas de mierda 
Hubieran cancelado el partido si estaban comprometidos con 
Gerard Piqué vota pela Catalunha no meio do caos 
Los que tuiteaban indignados por los atentados el  en  hoy brillan por su ausencia en mi TL
CNNEE: LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según auto… 
La desgracia de la LFP, España, y el Real Madrid. Goll del Barcelona! ¡Tómos 6 puntos, ganamos 12! ¡Aquí es Barça! 
Solo dire Autodeterminación de los pueblo. Vizca Catalunya. Catalunya Liure!!  fin del comunicado 
Primer mundo, madre patria....aislando Internet, si, increíble lo que está pasando  
Así sería España sin  por  
 Esto no es Vzla, es tu país, donde tampoco hay derecho humanos. 
Únicos culpables de los sucesos hoy en   y 
Por como ha reaccionado el gobierno español ya no habrá marcha atrás, tarde o temprano  será independiente 
¡Periódico INVESTIGA está disponible! 
Lo q ocurre en  es 1 golpe a la democracia.El ref. es ilegal:no tiene validez jurídica,aún así impiden q la gente dé su opinión?
    se revelan en contra de "Dios" y la "Corona"   
Polícia é polícia em qualquer lugar. Bando de animal.   
BLG NOTICIAS SANTO DOMINGO: ULTIMA HORA : EN DIRECTO DESDE ESPAÑA MAXIMA TENSI... 
Golpes a la Policía Nacional y gritos de “mátale” en un colegio electoral en   
Los liberales polacos hablan de peligros para la UE y llaman al diálogo  
Cargas policiales con balas de goma en caótico referéndum de independencia en  hay decenas de heridos
que les den por culo a los separatistas de mierda 
La foto del día:   
CNNEE: LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según auto… 
El Barcelona se enfrenta a Las Palmas en el Camp Nou a puerta cerrada, tras los hechos ocurridos en    
Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: 
 fascista,hipócritas franquistas, lloran a blancos de  pero son más que terroristas. Que brille tu estrella, 
Enfrentamientos en  por referéndum 
himno nacional de cataluña    
Y qué hago ahora con mi vida loca en este absurdo  si ESPAÑA ES IDIOTA...   
Escribe  Un catalán más: los guiños de  a favor de la independencia de 
La represión en España es brutal, criminal. 
Debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.    
 
 mucha  por   Vía 
Posicionamiento de  sobre asunto   
Más de 300 heridos por enfrentamientos en referéndum de  
El Intríngulis de  
No entendés de que se habla en el referendum de  La explicación en esta nota  
Llamas ley a herir a más de 465 personas,impedir votar,intimidar al pueblo,amenazar? Cataluña Oda jefa grande AGUR   
Debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.    
Hoy en  El  no es un partido conservador: es una estructura corrupta heredera del   
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
En  ya votas como en 
Terribles las imágenes de violencia que deja la jornada en  
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
 
Esto es democracia??      
Retweeted Sergio Aguayo (    
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
La violencia es repudiable, pero que el Estado sea quien la perpetúe es peor aún, de ahí que lo sucedido en  es reprochable...
Debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
CNNEE: LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según auto… 
. on   WORLD NEWS:  TERRORISM;  -  Referéndum VIOLENCE; etc!! 
I am  &I support  in  I condemn  govt aggression by  against 
CNNEE: LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según auto… 
Hoy  ha perdido a  de una forma que ni la propia independencia hubiera alcanzado ni los independentistas hubieran soñado.
Hoy  ha perdido a  de una forma que ni la propia independencia hubiera alcanzado ni los independentistas hubieran soñado.
Hoy  ha perdido a  de una forma que ni la propia independencia hubiera alcanzado ni los independentistas hubieran soñado.
Hoy  ha perdido a  de una forma que ni la propia independencia hubiera alcanzado ni los independentistas hubieran soñado.
Buenos Dias a todos menos a  y   A uds…sin importar el desenlace del referéndum, recuerden que la paz va primero. Siempre.
Los que más ayudaron hoy a los independentistas fueron los  Guardias civiles y la Policía nacional. 
A: Creo mejor nos separarnos B: x q? A: Siento k me reprimes B: Pues te voy a pegar para que entiendas que es por tu bien  
 demuestra que la grieta es mundial. Los que quieren paz y libertad y los que atacan a los pueblos y su autodeterminación
Así como  busca su independencia debe volver  en   
Hahahahahhahahah se llevaron a los rectores del cne de Venezuela para  
triste lo q está pasando en  hora de poner cordura,sensatez y crear un clima concordia entre todos xra progresar como 
Referendum  Las fotos de falsos heridos que circulan por las redes 
 Camp Nou vacío duele tanto como el Estadio Nacional de Chile en 1973. Solidaridad desde    
¿Cuál es el valor del recuento final? ¿Qué beneficia, hoy, a Cataluña? ¿A quién beneficia lo que se ha vivido en  hoy?      
Os dejo mi opinión sobre el      
En   acaban de decir que en  la mayoría  de los Colegios “permanecen abiertos” MISERABLES  son
Josep Maria Bartomeu Presidente del  “Que el mundo entero vea cómo estamos sufriendo y cuál es la situación en 
Catalaanse vs. Spaanse politie. Ik vreesde het al ruim een week. Hoopte dat ik ongelijk had   Onherstelbare schade 
Viendo los incidentes x   y el partido del  entiendo q de Europa no nos separa nada!!!
Pareciera que el gobierno de Rajoy quiere ayudarles 
Expediente abierto | Los muertos de la MUD (+164) - 
¿Por qué  se quiere separar de España? 
¿Por qué  se quiere separar de España? 
Ve, esa es la Europa que nos da clases de Derechos Humanos...
Nuestra tan aclamada democracia hace aguas por doquier. Las consecuencias de este nefasto día no van a gustar a nadie, me temo 
Mientas tanto en  
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
G l'impression k les Madrilènes ont un message à faire passer     
CNNEE: ¿Por qué  se quiere separar de España? 
Entrevista: Joan Tafalla, Dr en Historia (EspacioMarx)  “En  todo está en manos de la iniciativa popular”  
Y su Real Majestad tiene algo que decir? 
la javie tiene ganas que le revisen la casita  

Puigdemont votó en el referéndum de independencia de  -  
No condemnation yet from EU, U.S., UN of Spain crackdown on citizens of Catalonia?   
Mi primo, que no es independentista y es anticatalanista sobre lo de hoy en  : España es un dictadura disfrazada de democracia.
Así como  busca independencia    también  de nuevo
¿Que pierde España con la independencia de Cataluña?; entre otros el 20% del PBI    
       
Correcto, pero dónde está el pueblo de  A las afueras del stadium pidiendo entrar? O en las calles queriendo votar?
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
  Cada media hora resumimos lo que pasa en  Síguenos   
Catalães votam de modo irregular em consulta com ampla presença policial 
Cuánto admiro a  , pura solvencia, ahora explica la cuestión de  como nadie.
Que pasara hoy en Cataluña?  
Hemos buscado intensamente pero aun no hemos encontrado en  a ningún lider o lideresa que apoye al Gobierno Español hoy.  
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
Me da como miedo hablar sobre  bueno mejor dicho   Pero mejor hablar que callar! Creo que lo estamos haciendo muy mal... 
Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum.  Fotogalería ► 
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
Estamos con  
 Al final de la jornada el más perjudicado hoy es Suárez que no le puede gritar sus frases cariñosas al árbitro
¿Alguien no esperaba lo que está ocurriendo hoy en  Preguntádselo a los que han expuesto a sus ciudadanos a esto. Preguntádselo.
  Referéndum en  al menos 465 heridos tras enfrentamientos 
RT:  :¿Por qué  se quiere separar de España? 
  337    na  
Veo las imágenes de   y preguntarse ... Es este el modelo europeo a seguir por Sudamérica? Pensas distinto y te reprimen .
Qué fuerte la imagen del  Nou vacío.    
 Se han cerrado 313 colegios electorales en  según fuentes de interior y de la 
Hoeveel beelden heeft de EC nog nodig om het buitensporig geweld te veroordelen?   
Cuando conviví un largo período con 1 familia rica en Mallorca, no sentían ninguna afinidad con Madrid y si con  igual los no ricos
 pontificando sobre democracia frente a la 'dictadura' venezolana... las imágenes hablan, en Venezuela votaron en  golpearon! 
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
 
Crece tensión en  a horas del referendo independentista 
Hoy Alemania ha declarado la guerra a Rusia. Por la tarde fui a nadar       
RT julioastillero: Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465 heridos o contusionados, graves … 
Aunque estes en contra de la independencia te espanta el accionar de la Guardia civil y de la Policía nacional. 
 La policía nacional reprime a bomberos que apoyan el referendum. En total, hay más de 400 heridos. 
CNNEE: ¿Por qué  se quiere separar de España? 
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
CNNEE: LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según auto… 
Brutalidad policial en  así sin más. Atacando a mujeres y ancianos con manos en alto. 
En  reprimen derecho a ejercer la democracia en   en Bogotá/Colombia, se la roban obstruyendo proceso de revocatoria.
CNNEE: ¿Por qué  se quiere separar de España? 
Desde hoy  es un estado ocupante en   
Me parece regio que alegen contra la violencia en  pero no reclamaron nunca sobre la violencia de carabineros hacia estudiantes
 
 en  en segundos: Urnas encalle SIN  CONTROL. Venga va, a votar rápido y sin DNI que eso es de  . 
 La foto de las cargas policiales ilustra la prensa internacional    
Viva  Libre! 
 
Veo las imágenes de  es el primer mundo que con su dedo acusador mira al resto? Se le fue la mano   
           
Incidentes, heridos y acusaciones de fraude. Ahora revisamos con  el Referéndum de  por 
   
 desde  
Governo da  alega ter fechado 92 locais de votação do referendo de independência da  
CNNEE: ¿Por qué  se quiere separar de España? 
 renunció el vicepresidente del   en desacuerdo con la fijación del partido entre Barcelona y Las Palmas
Entre payeses y payasos, menudo circo hay montado ahora en 
CNNEE: ¿Por qué  se quiere separar de España? 
Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  
No entiendo (retórico).  
Una verdadera locura la represión del Estado español en  . 500 heridos hasta ahora.
União das Repúblicas Socialistas Europeias da líder do 4° Reich Adolf Merkel, imaginem essa globalista com um exército 
  Inversão:países q/fazem referendo popular são classificados como ditadura.Paises que impedem votação continuam como democracias.
Soy murciana, no quiero que  se vaya, pero me duele verla así. La última vez que dieron tanto miedo unas  fue cuando las mujeres pedíamos votar. Me da  explicarles esto a mis hijos  
Las imágenes de la represión de Maduro en   son terribles. ¿Qué no es Maduro, sino Rajoy?
Al final de cuentas, no hay fuerza capaz de oponerse a la libertad. Ya lo de  será sólo cuestión de tiempo.(Y no mucho, por cierto)
Cargas policiales en Cataluña en el caótico referéndum de independencia 
Es en  pensé que era en México,  
Polícia espanhola baixando a porrada, puxando as mulheres pelo cabelo, que absurdo ! 
Referendum  Las fotos de falsos heridos que circulan por las redes 
Mi artículo en  sobre este día triste 
Ministério do Interior da Espanha informa que 11 policiais ficaram feridos em ações para impedir plebiscito pela independência da 
465 heridos...! Nadie va a pedir que dejen de agredir a la gente de     ? Cuántos heridos más queréis?
 mientras derecha española reprime a pueblo ed  en Colombia jugamos por la Paz,  
dejen q  haga lo q quiera quiere ser independiente q sea pero q después no pidan ni un vaso de agua a españa 
No se que es peor, si el Brexit o estos pelotudos  
España y Rajoy tratan a  como la hija adolescente que se quiere salir de la casa porque no está a gusto y para convencerla de que no lo haga le meten una putiza.
Violencia y represión terminó siendo la respuesta de  de  al reto democrático más importante de sus últimos tiempos. 
¡A qué  Si  es ilegal, pues no le des importancia ni validez. No reprimas bestialmente ¿A quién le quedarían ganas de quedarse con Estado así? ¡Qué miedo de perder a  y su aportación !
  interviene para impedir el  en  
...OJ Simpson    Camp Nou  Marsella  Bienvenido Octubre Jay Cutler... PUEBLA AMALUCAN BUAP 
This is what democracy in Spain looks like     
 He estado leyendo y viendo videos sobre la represión en  No c q tan realista sea? D serlo es inadmisible condenable
 Delito REBELIÓN: Son reos ...5.º Declarar la independencia de una parte del territorio nacional.
Catalunha tem motivos de sobra depois de hoje pra se livrar da Espanha.   
Barcelona 1-Madrid 0 Se veía venir La guerra mediática la ganó    
Retweeted CNN en Español (  Esto es lo que sabemos sobre lo que está pasando en  
Fuerza  a los que creen en la independencia,a los que creen que no hay q seguir alimentando a los vagos de la monarquia   
 | Puigdemont y Rajoy son únicos responsables de lo que hoy está pasando en  ambos deben  y anticipar 
Després de dinar, a vigilar els vots!        la violencianovaenlloc
    Noticias   LA SEXTA TV del Grupo Atresmedia  lleva todo el día "haciendo campaña a... 
Siga en vivo el  Referendo de independencia de  
Veremos de qué están hechos. Fuerza   
Un sinsentido. En el recuento van a salir más votos q ciudadanos tiene  Gente votando 2 veces. Esto, o se hace bien, o no se hace.
No Brasil, a federação é cláusula pétrea (art. 60, §4º).  
En  no hay ningún enfrentamiento. Lo que ocurre es una brutal represión a los votantes.
 a la  en las calles de   
 No se dejen engañar! 
No vemos a los medios gritar a los 4 vientos, que un gobierno reprime a los manifestantes. 
Debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
. y la democracia en España donde está?   
 ]Caótico referéndum en  la Policía Nacional española y la Guardia Civil lanzaron una brutal represión contra los votantes 
El nacionalismo siempre ha existido y con los excesos actuales de la globalización se ha exacerbado 
El referéndum independentista en  y sus conscuencias. Un análisis de  para  
No simpatizo con la independencia de  pero caray, qué torpeza del gobierno español de reprimir a votantes. Brutalidad legitimadora
Imágenes exclusivas de los disturbios en  
En lugar de opinar sobre  o  les platicare sobre un futuro ex gobernador en fuga que será noticia   Ya verán
Esto es el  con garantías      
La policía nacional irrumpiendo a la fuerza en los centros de votación en  
Para eso están los tribunales: los mismos que deberán juzgar los delitos que hoy se hayan llevado a cabo en  
Una pena lo que pasa en  Un hecho que debía terminar bien se convierte en heridos, sangre y represión.
 para que los radicales sepan que el resto de  no odia 
Que tremendo lo que pasa en  Es difícil prever qué viene después de esto. Y lo que pasé tendrá repercusiones por toda Europa. 
 son un chiste los españoles cuanto hace que se quieren ir déjenlos y que no den más palo a los pobres viejos
 hoy 
El Departamento de Salud de la Generalitat de  eleva la cifra de heridos hasta los 465 
Julian Assange apoya la sedición de  
 No me explicaré jamás porque Rajoy fue a la Casa Blanca hace unos días a recibir la bendición de Trump.
 They've ALL got thug tendencies. Mossos are famously violent (as are PN) - choice today is political..  
Escucho pocos gritos de los derechairos por la represión en  ¿están de acuerdo con el uso excesivo de la fuerza pública?
Referendo de independência da  
¿Donde que la libertad de votar sin preocupaciones?  
Lo lamentable es la gran cantidad de gente q no sentirá  sino rancio orgullo ante lo q está ocurriendo en  
Que anciano será el herido 466???  
Cuando usas la violencia contra tu propio pueblo no esperes que ellos te respeten. 
Ya se perdio el respeto totalmente imagenes q se asemejan cn las de  
Una estupidez y barbaridad lo de  en  obtendrá un resultado contrario al que espera.
Que día nefasto para  y  
En Argentina también se consigue  
La Guardia Nacional Española, botando al Gobierno del PP  
 | Al menos 460 heridos en referéndum independentista de   
Hoy  ha perdido para siempre a 
Alguien debería tener un poco de dignidad y parar esta locura.... un proceso en el que alguien puede votar 4 veces ridiculiza a  
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
Enfrentamientos en varios centros de votación. La policía local ignoró orden del Tribunal Superior de Justicia de  de desalojar.
  
 en  : policías irrumpen en colegios y hasta ahora hay 91 heridos 
Hoy Rajoy y el PP han mandando la historia de España a la basura. 
Que tantos  en  por qué? Que necesidad hay de eso este mundo  está cada día más loco 
Reprimir de esa forma solo exhibe el terrer y la gracia de la ignorancia.  
Que fácil sería hacerlo así.  solo demuestra el miedo que  se vaya....  
Medios de comunicación vean como votan en la calle en       
Avanza referéndum de  entre altercados que han dejado más de 300 heridos 
El impuesto al sol debió haber encendido alguna lamparita sobre cuánto atrasa    
 Si piden democracia, se significan. ¿Habrán consultado con sus socios antes? Ya que los aficionados no importamos. 
Impresionante y desesperanzador lo que está pasando en 
RT Estás de acuerdo con una Cataluña...       
Lo que ocurre hoy en  demuestra una vez más los peligros de secesiones ilegales para convivencia, estado de derecho y paz. 
El Rey se mueve menos que Don Pimpon en una cama de velcro     
El Gobierno de  eleva a 465 el número de heridos en los choques con la Policía por el referéndum. Más, en 
Por la  por   que todo sea en un marco de  y   
AHORA : Al menos 460 heridos en referéndum independentista de  
Volvemos a tener un pollo en la bandera 
Comentad la foto        Sin palabras, todo lo dice la imagen
El Rey se mueve menos que los ojos de      
Que lamentable. Pero peor es la irresponsabilidad de dirigentes nacionalistas y  anacrónicos que exponen al pueblo a esto. 
La derecha corrupta y fascista de España, reprimiendo ciudadanos en  si esa misma que pide democracia en 
Cristina, la del Barrio..    
Catalanes hacen retroceder a fzas de seguridad en protestas suscitadas en  de  Vía 
Los ciudadanos quieren expresarse, no se justifica a un gobierno "democrático" que agrede y viola los derechos de sus ciudadanos  
Condenamos la dictadura de  , hay más de 460 heridos en  Estado criminal Español. Nuestros abrazos con  
En contra de la represión violenta en  pero también en contra del llamado a un  absolutamente ilegal e irresponsable
La violencia es el miedo a los ideales de los demás (Gandhi lo dijo y aplica). No tomo partido, pero detengan la represión ya! 
Qué asco ver en  como le pegan a las personas con tanto odio...Hasta un pobre perro la ligó. Hay que ser hijo de puta,eh!
La vigencia de Quino y de Mafalda.  
A Santpedor, Bages, no tanquem! Podeu venir a votar a l'ajuntament fins les 20h!     
Alrededor de 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  informan autoridades.
Que tristeza que no nos podamos entender  y que bochorno que los políticos que representan a unos y a otros no hayan sabido acercar posturas, hasta llegar a esta situación. No se lo que pasará el día de mañana pero hoy es un día muy triste para todos
Si  se independiza, ¿ podrá seguir jugando en 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋  ⒌ Andorra  2017/10/1 10:34 -05  
Es una vergüenza  hacer un referendo fuera de la ley
más allá de que si sea ilegal o no (la votación), la Guardia Civil golpeando así a la gente me genera mucha bronca e impunidad  
El independentismo catalán es una idea romántica, literalmente  
Os que defendem a independência da  são os mesmos que massacram os "gaúchos rebeldes " que desejam um dia se desmembrar do Brasil
¿En serio, españoles? ¿Están recordando a Franco este día por el referéndum de  ? ¿En serio?
La caída al suelo de una urna y papeletas crea el debate en las redes 
Y  cuando sale a manifestarse por lo que está pasando en  lo represión policial está causando una masacre
El Departamento de Salud de la Generalitat de  eleva la cifra de heridos hasta los 465… 
Acerca del referéndum en  
This repression may be tolerated by the  but it won't be tolerated by Catalans or by real Internationalists.  Solidarity with   
Hola Sebastián, me comentan por acá que el gobierno central intervino los fondos de  para impedir el referéndum?
El Rey es tan flojo que si le dicen que se defina en tres adjetivos dice: "flojo"    
Represión brutal, violencia sin límites   Patada voladora de un Policía Nacional 
España e Rajoy não estão apenas a perder a  estão a perder a dignidade ... espero que entendas português
Lo de  es una muestra   de lo que es capaz de hacer la autoridad por mantener su “orden”
Barcelona que ha sido tan golpeada por el Terrorismo y hoy golpeada por su gobierno. Esperemos logren su independencia  
Esta es la democracia falangista de rajoy... Fuerza pueblo catalan. El pueblo de  lucha por liberación 
Lo vivido hoy es la mayor torpeza y ridiculo político desde hace muchísimos años. Si esto es 2017, q vengan y me lo cuenten!  
Muchos hispanos desean a  libre, pero están atados por la Carta Magna. Si el Rey y el congreso no ceden, jamás habrá libertad
SOM I SEREM 
Pueden seguir golpiando y reprimiendo el deseo de independencia de los catalanes, pero este se hará realidad. Tiembla la corona 
O mundo enteiro fala dos graves feitos de  menos Rajoy, que continúa en silencio 
Cubelles !!!     
Algunos llevan tanto rencor acumulado, que se remota a 1714.      
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
 aplaudiendo y posicionándose en la entrada de un colegio.     
  espero que a estos señores se les eche a la calle de inmediato! Sinvergüenzas   
  | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
"Ya hay más de 460 heridos por las cargas policiales del 1-O"  
Interesante reflexión sobre el proceso catalán: 
Ciudadanos en  votando varias veces la misma persona y en distintos colegios 
Ni qiero una  independiente, ni q aporreen a nadie por votar. Debe haber un  en condiciones y en libertad.
2. No en vano   como  o  nacieron como marcas fronterizas de estructuras políticas más amplias en suelo peninsular.
Lee  Nova*protopolítica* navarrensis ▸  
 
      
Mientras en  se están matando en las calles esto es noticia en mi país...
 es ahora una tendencia en  
Por culpa de la trama golpista noticias como la de Marsella pasan a un segundo plano. Mala sangre tienen, mala entraña. 
¿Para entender por qué los  quieren irse de    
Al parecer el franquismo sigue en España. 
¿Quién es quién en el referéndum independentista de Cataluña? Descúbrelo con  
Muy casuales los carteles.  
 que clase de votación es esta q puedes imprimir tu papeleta  en casa???  
Después de la salvaje represión del gobierno español, en cabeza de  nada volverá a ser igual con  
¿Esta es la victoria de Rajoy? Aumenta a 460 la cifra de heridos tras enfrentamientos en  
La vaina en  está fea. Le están sacando la madre a los votantes. 
Miles de catalanes se congregan en Barcelona en defensa de Cataluña 
Hay que ser oportunista e hijo de put@ como el MST para subirse a cualquier colectivo. 
El mundo está loco, versión   
¿Y ahora que?  
Fuerza  si se tiene que dar palo para defender la constitución ya no sirve para nada donde dice que se le pegue al pueblo
RT LeonKrauze: Una verdadera locura la represión del Estado español en  . 500 heridos hasta ahora.
Ahora a las represiones de la policía se le llaman "enfrentamientos".  
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
Repudio la represión en  Diálogo político   
     Patada voladora de un Policía Nacional
La Generalitat asegura que hay 465 heridos por las cargas policiales  
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Mi apoyo y solidaridad con   La  debe favorecer espacios d diálogo y nunca debe servir de pretexto para usar la fuerza
Hoy El Fascismo Franquista se Hizo Carne contra el Pueblo Calatan. 
Golaço do Messi!!  
Xavi...recuerda el 6 de septiembre en el Parlament  
  Y ? que están esperando para rechazar los hechos de violencia en   ?  es la voz de Sudamérica
Idosos sendo agredidos por exercer o direito de votar. Período triste esse em que vivemos. Mundo cada vez mais estranho. A  já venceu! 
"Referéndum o golpe a la democracia" carta del ex senador y ex Embajador de Chile en España Sergio Romero hoy en   
España  es una gran nación que no merece ser dividida, sin embargo no se puede coartar el derecho de que  exprese su opinión.
Basta de represión violenta contra el pueblo catalán! 
 Apesar de toda confusão, referendo da  prossegue normalmente em algumas zonas de votação 
Se parece igualito a  pero tienen que coger datos de las  ellos usan plomo al pecho, no palitos, sean serios! 
População da  enfrenta policiais de  que agridem pra impedir a auto determinação dos povos.
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
Jamás me lo imaginé el fascismo en plena era tecnológica.   
Así fue la actuación policial en  para  impedir el referéndum de este  
Si los catalanes quieren independizarse de  ¿Porqué lo impide y con violencia un gobierno central que ni siquiera está en 
no es el momento de buscar culpables... sino de solucionar el problema en  trabajando desde el diálogo xra avanzar como 
Ni  ni  mi bandera es el 
 Referéndum registra más de 300 heridos en  
Hoy  ha perdido a  de una forma que ni la propia independencia hubiera alcanzado ni los independentistas hubieran soñado.
El TL de  no dice nada  
Podrán estar en contra o a favor pero eso de reprimir el referéndum de  es una estupidez.
Abajo la represión del Estado Español. Huelga General.     Viva la lucha del pueblo catalán!!  
     FAKE  Noticias FALSAS   Domingo 1 de OCTUBRE de 2017    "1-O" Referéndum ILEGAL... 
   
Policías reprimiendo hasta en el traslado de heridos  (vía 
 DESDE  CONDENAMOS LA REPRESIÓN CONTRA EL PUEBLO DE  LA  DEBE SANCIONAR A  POR VIOLACIÓNES A SU ARTICULOS!!!
O povo pede! Faz o muro,   No  será assim!
Aumenta a 460 la cifra de heridos tras enfrentamientos en  
La torpeza facha: Usan la violencia contra la razón.      
Rajoy, hermano político de Erdogan desde hoy.  
Policiais de  atacam a população da  pra barrar a auto determinação dos povos. 
Líder catalão critica "violência injustificada" do governo espanhol 
 manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   
 | Aumenta a 460 la cifra de heridos tras enfrentamientos en Cataluña. 
Espero que la LFP, la ESPAÑA y el Real Madrid estén removiendo ese partido. ¡Y gol del Barcelona!  
No hay mayor represion en  que la que impone el nacionalismo desde hace decadas y cada vez con mas fuerza
 Hasta ahora se reportan unas 465 personas y 12 policías heridos por enfrentamientos en  Vía 
No es pot permetre de cap manera la violència per  respecte  
5.Así surgió el corónimo  como los  para designar al territorio fortalecido y habitantes pirenaicos de la 
Referéndum independentista  elige su destino entre Fuerte represión   / Comienza el...
O barato tá loko na terra dos meus ancestrais... 
. que  lo que está pasando en  mantene a tus perros ! 
Así refleja la prensa internacional el referéndum de      A primera...
 que Deus perdoe as pessoas ruim
Ningún obstáculo puede parar a la   - Esos valientes!      
No es Venezuela, ni Cuba ni ningún lugar comunista ni socialista, es España donde supuestamente existe la democracia de derecha  
la bienvenida que dan los pacificos ciudadanos de  a la   han detenido al que tiró la silla?
Que acaso vivimos en el medievo???? Donde queda la libertad de expresión....
 Policías agreden a los catalanes en distintos centros de votación en  para impedir el referéndum de independencia. 
    
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
Luta pela  
Desde  los tiempos de Franco que no se veía tanta violencia contra la democracia  
Lamento ataque terrorista en  y  Lamento golpe y tragedia política en 
¡Viva la democracia! democràcia en viu!   
  La Conselleria de Salud de la Generalitat ha contabilizado 465 heridos por las cargas policiales.
 
Dani Rovira lo predijo: lo próximo que viene son los tanques entrando por las ramblas  
El dictador Francisco Franco no ha regresado. Nunca se ha ido del criminal gobierno espñol. Hoy reprime brutalmente a la valiente 
Agressió Marta Torrejillas    
  RECLAMO EN BUENOS AIRES. CATALUÑA 
El apoyo total a  desde Cusco Perú sus compatriotas con ustedes¡ 
Acabei de ir votar - o que me lembra que se fosse catalão, estava a levar na tromba. Absurdo! 
La represión en España solo alimenta aún más el deseo independentista 
 Shame on   
será porque el gobierno Español está bloqueando los canales para hacerlo adecuadamente?  
. Palmas se jugará a puerta cerrada por referéndum en  
VÍDEO  Para muchos, el inicio de la situación de  está en el Estatut 
Asco contra un Estado que ve la represión de todos meno la que ejerce contra sus propios Ciudadanos fuerza  
Bulos para alimentar el victimismo. Burdas mentiras compradas por  tontos y/o incautos      
No es  es  
 La Generalitat asegura que hay 465 heridos y contusionados por las cargas policiales 
-Maduro: dictador. Violador de DDHH. SOS venezuela.  -Rajoy: Prevalencia de la legalidad.   Claro, si fuera Maduro sería diferente 
El partido "Podemos" en España, rechaza represion en  pero la del regimen de Maduro en Venezuela la aplaudia 
La Insurrección y sedición de  hoy debe ser pagada con la disolución de la Generalitat y  Todo mi apoyo a la  y GC!
No cambien la definición...te has esmerado Sr. Rajoy    
El PP; " A Dios rogando y con el mazo dando. 
No hay publico en el camp nou y hay invasion de un hincha??? Después dicen que en Argentina somos unos inútiles  
 los mismos q condenaban la "represión" en Venezuela, aplauden la fuerza bruta en  coherencia por favor!
 hablando d  y  d la despedida del dueño d   El cambio llegó para quedarse! 
Profunda tristeza y vergüenza por las imágenes que llegan de  . Nunca deberíamos haber llegado a esto.  
.  diciendo que la violencia en Cataluńa está mal, lo cual es cierto.  Pero jamás habló de la violencia en Venezuela ni Maduro.  En  hay 350 heridos, en Venezuela se superan los 100 muertos en las últimas protestas.
Los independentistas catalanes se quejan por la represión policial. ¿Querían ser héroes? Macho, bancatela. 
Resultado del "referéndum" 1-0 para España que juega en casa.      
    Diario Digital EL CONFIDENCIAL  Espaňa  Noticias sobre la ILEGALIDAD del REFERÉNDUM... 
Ya se tardó el aprendiz  en "condenar con toda la fuerza de su puño" la represión en  así como hizo con 
Las que más disfrutan el agua son las mujeres         
  
Heureusement que c'est pas en Europe qu'on assisterait à un truc pareil : on aurait un peu de mal à la vendre à nos enfants  
 hoy en  por su   y 
Tu novio, el que espera con ansias el resumen de  con Chumel, un gift de Pictoline y el análisis con Sopitas para seguir opinando
   Cheekylatte Thank you, Alex- most regular  presenters wld have ignored  & STAYED with 'script'!
Democracia debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
La voluntad del pueblo es eso que fundamenta un sistema democrático,ir en contra del pueblo es ir en contra de la misma democracia 
Governo espanhol parece cometer o mesmo erro que cometemos em 2013 com a repressão policial aos primeiros protestos. Todo mundo sabe o que aconteceu depois... 
¿Se equivoca el gobierno español con su reacción a lo que pasa en  Radicalización puede ser el gran resultado de este 
Y la voluntad del pueblo? Dónde quedó la    
Barcelona,3 Rajoy,0   
Así justifica el ministro del Interior de  la represión en  
Impresionante lo de España, catalanes luchan votando y el gobierno lo impide a palos y con violencia  
VÍDEO  Multitudinaria presencia de vascos en  en apoyo al  
   — feeling irritated
Colombraro  
Ver la sonrisa de  tras anotar (y anotar jugando lindo) no tiene precio... mas, después de lo sucedido en  Pequeño bálsamo.
Debe respetarse la democracia y dejar que el pueblo vote.   
Para los que se pregunten qué está ocurriendo hoy en  recupero este hilo que escribí para contextualizar el referéndum.  
Menores depositando el voto en una urna en el referéndum ilegal de   
        
Un Pedacito de  en mi Quincho, Saludos desde   , Fuerza   
Enfrentamientos entre ciudadanos y  policía en  no como en México que se enojan porque la policía les enseña la lengua.
Retweeted Sputnik Mundo (  "El Gobierno de  debe dimitir tras su actuación en  -... 
TT in Mexico   many about  Spanish Police violence over the world eyes
¡Diario de S_Customer está disponible! 
 en    
Ascienden a 337 los heridos por acción policial española en    
Cataluña y Rusia son hermanos para siempre.   
La gente quiere votar y el Estado reacciona de la forma más autoritaria.   
INCREÍBLE: Así reprime Guadia Civil en  Ya hay más de 300 persona heridas.   
Homem com bandeira da  vota tranquilamente no referendo da  e recebe aplausos 
Hay 450 heridos en Cataluña por vuesta burda fuerza. No os lo vamos a perdonar nunca.    
Colau y Puigdemont son unos irresponsables pero han sabido hacer un show perfecto para sus intereses  
Dia muy duro y muy triste 
SÍ a la autodeterminación de los pueblos.  SÍ a la independencia de  
 es ahora una tendencia en  
violencia aplicada x españa en  hoy +q nunca ese pais merece la independencia nefasto como respondio el gob 
El nacionalismo es el peor enemigo de la libertad.   
Por lo visto, en  no saben que es una Molotov.
 VOTA: Un grupo de manifestantes de ultraderecha ha agredido a joven que portaba una bandera independentista en plaza de Catalunya.
Punto de desencuentro   
La “proporcionalidad” como concepto...    
El gobierno siempre te va a querer joder. 
Están en  sobre todo luchando contra la Constitución del 1978: la que heredaron del proceso de superar el franquismo  Ya
El Feixisme Rajoy No Pot Callar La Identitat de Catalunya. La Violència només reflecteix la impotència per acceptar la realitat. 
¡Noticias al Toque está disponible! 
Represión en el referéndum  es increíble lo que este gobierno dictador hace 
 is getting tweeted like Africa today with a focus on violence and drama not issues + complete with out of date videos and pix.
Ni me vendrán con que, como es propuesta burguesa y no de la izquierda popular, que les saquen no más la p    
Al parecer la democracia al estilo Venezuela se ha extendido en el mundo.  
Catalunya serás libre! 
Today  are having there referendum.... Wish them the best.... 1 question this..... Will Nigeria give the  a theirs? ...
MIRT: apellido Catalán. Antiquísimo y noble linaje de  de cuyo solar procedió Berenguer de Mir, nieto del conde Mirón «el Viejo»
El poder de la gente se impone a quienes disfrazan la represión de democracia. Siempre hay que respetar el derecho a decidir  
Las independencias se ganan con guerras de independencia. Tenerlas preguntándose a sí mismos "democráticamente" es absurdo. 
Profunda tristeza al ver que hay gente en  q piensa q cumplir la ley es optativo y que las sentencias judiciales no les afectan (1)
  "violento" grupo d ancianos reclama x sus derechos..a esta Sra le habrían encontrado un contacto  Ampliaremos
Fuertes las imagenes d represión policial contra civiles en  En tema político tan difícil y sensible se apaga el fuego con bencina
Cuál es el sentido de la democracia si declaran ilegal una votación en  u otro país? Crítican a Maduro pero apoyan esta  represión.
Hoy  perdió para siempre a 
España das vergüenza   
Ha hecho más por la independencia de  las porras policiales que el propio referéndum.
. Brutal represión   fascista
 Mientras el mundo se divide y los muros se construyan,Nuestro amor seguirá siendo ciudadano del mundo! 
Tock tock tock ¿Está por ahí un tal  y su favorita  Hay un problema grave en  y han desaparecido.
Los Borbones se niegan a perder  La represión y violación a DH solo catalizará separación y balcanización de  
Recordemos que el  es un equipo de futbol no un partido político. La continuación de la política por otros medios. 
Deve ter sido o gandula! Foda-se a  , o  , o  e a Espanha
Viendo vídeos de la represión en  ahora entiendo pq represiones en Colombia son similares, si es que lo que se hereda no se hurta!
  
"Si votar sirviera para cambiar algo ya estaría prohibido"   
        
Los independentistas  no ven ningún mestizaje en  solo hay actitudes totalitarias cobardes indigno de una 
por esto el dir d  dice q  no debe tener un gob popular, no se les vayan a revelar como  

Ahí le hablan al facho Rajoy.  
 Como nos hablan de libertad Cuando d ella nos privan en realidad Miren como pregonan traquilidad Cuando nos atormenta la autoridad
Insisto, los únicos culpables de los sucesos hoy en   y  El uno por mandar las fuerzas y el otro por incitación
  
Democracia al estilo Rajoy.  
Prevejo mais um Hat Trick do Messi!   
Lo que está ocurriendo en  representa el fracaso de la política en su plenitud. Hoy perdemos todos. TODOS.
Gran error en  
 mis respetos. La democracia se respeta. Estoy con ustedes
  (asi, con Ñ de España)    
     
 Referéndum en  disturbios y represión dejan al menos 460 heridos 
Según medios del establecimiento en VENEZUELA hay BRUTAL REPRESIÓN del RÉGIMEN. En  hay TENSIÓN, DESCARGAS y ALTERCADOS 
Se acaba de encender la llama de la independencia de 
¿Eso no es del 2012?  
BLG NOTICIAS SANTO DOMINGO: El porque disturbios votaciones en Cataluña, Españ... 
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
 Mossos enfrentándose y entorpeciendo trabajo de los agentes de la Guardia Civil en   
NicolasMaduro: RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
NicolasMaduro RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
La Policía "busca material electoral, no personas" pero se elevan las víctimas en  
NicolasMaduro : RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Más pronto q tarde comenzarán negociaciones políticas y  encontrará la fórmula de relacionarse con los otros pueblos d la Península
  Cruel represión en   tras el llamado a votar el gobierno obliga a no hacerlo,... 
En momentos de crisis económica siempre reaccionamos de la misma forma: echar la culpa al "otro".   
Le rompen la cabeza, igual vota.   
Xavi Hernández, desde su casa de Qatar: "Es inadmisible que en un país democrático la gente no pueda votar".  
   la  por 
Adiviná si mañana la tapa de Clarín es sobre  o sobre  ?  Habrá servicios? Habrá represión?
eso no es nada verdad  deberias de darle clase a   de como lo hiciste en Atenco  
Hola, me importa una raja lo qué pasa en  Chao
The latest Tweetperiodico de Andrea Alamanni! 
Separatistas catalanes agrediendo a  con el apoyo de     
Supongo que se refiere a la feroz represión ordenada por el Gobierno contra  Parece que hay heridos o es una mentira de los medios?
Solidaridad con pueblo  Basta de represión policial!! Diálogo y democracia en  y el resto del mundo. 
La violencia contra un pueblo pacífico no puede justificarse! Es muy triste.  
13. Hasta los siglos XVI/XVII  tiene una historia en parte paralela a la de  Un pasado medieval y etimológico parecido.
Las personas normalmente hablan y llegan a un acuerdo comun  
 es ahora una tendencia en Uruguay  
Messi:"Con que así se siente jugar de local en el Friomental"   
 ou o conflito onde os politicos - DE UM LADO E DE OUTRO - se preocupam, exclusivamente, com a sua agenda!
Tensa la situación en  
Just repeat voting, sometime. They can't oppress forever. You WILL have your say  Those HIJOS DE PUTAS will lose.  
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
Así no, España , así no. 
独立したがってる国民がいて彼らの住民投票を政府が力で抑えるのって国際的に非難されないのか疑問、スペインや法律に詳しくないから知りたい     
Con el corazón temblando por la violencia que está sufriendo la ciudadanía de  
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
 - La  interfiere con los sondeos 
¿Cuál es la posición de  respecto a lo que pasa en este momento en 
NicolasMaduro: RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
Ahí le verdad!  jamas a sido independiente 
Lamentable  primero la cago la Generalitat y después el Gobierno Español
    A saber si los pobres catalanes es tan pagando el pato de ESTO: 
 empieza a ser Tendencia, con 29566 tweets, ocupando la 45ª posición en Venezuela. Más en 
Viendo lo de  pensaría que si en  los paisas se quisieran independizar el resto del país los apoyaría.
 se te escapo la tortuga. Contra la voluntad e los pueblos no se puede!! Fuerza 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
El  continúa en  
Es irónico querer independizarse.  
-Que porqué se llama   - Porque es el doble de sectaria que la  del régimen supremacista que gobierna Cataluña       
La policía hace uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
Los procesos sociales, históricos, no se detienen con macanas y represión.  Repudio a la agresión de que es objeto la gente en 
Así fue la actuación policial en  para  impedir el referéndum de este   
Franco está más vivo que nunca en el Estado Español 
 en estado puro en  Golpean a la gente, pisotean los Derechos Humanos y los medios oficiales lo tapan.  
  
 EsUna región de EspañaQue siempre a querido independizarse (o al menos 1parte de su población) Pero desde cuando votar es ilegal?
Retweeted Julio Astillero (  Lo sucedido en  genera exigencias de que  renuncie o... 
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
Fuerza, fuerza  pueblo de   desde Cali Colombia    
NicolasMaduro: RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
RT ReporteYa:  Mossos enfrentándose y entorpeciendo trabajo de los agentes de la Guardia Civil en   … 
 
Aguante 
El independentismo catalán es una idea romántica, literalmente  
⒈  ⒉  ⒊ Barcelona ⒋ Milagros ⒌   2017/10/1 10:57 -05  
Faut vraiment que Piqué marque ! Je pressens la meilleure célébration de l'histoire du foot   
Y aún pensamos que somos seres civilizados? 
Parece que Franco nunca se fue de España.   
No entiendo: _ por un lado la gente volcada en  a querer votar el referendum _ por otro los ingleses exigiendo su regreso a la 
La Policía y la Guardia Civil evitan las votaciones 
RT SobresEnB: Impresionante lluis_llach  
El referéndum de este domingo, cuya pregunta es "¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de... 
 donde están? Ahora en  policía impide a votantes ejercer su derecho en el referendum.Violencia extrema en 
  
El DES-Gobierno autonómico de   reconoce su fracaso. Ya dije hace semanas que lo único que obtebdrían sería 
Cuando no te gusta perder ni respetas al otro, vas por la reprensión.  
Hoy se abría una página en la historia  con el  espero que no se cierre otra puerta para  y  juntas
Pregunta: En Venezuela, el dia que la oposición votó su consulta, se vieron imagenes siquiera parecidas a estas?  
LA TENSIÓN EN   ES REALMENTE PREOCUPANTE     
Policía y civiles se enfrentan en  con un saldo de más de 400 heridos durante el  
Vamos 
Ni a favr ni n cntra d la ind d  pero si repudio la violencia  hizo lo mismo q n l siglo 19 n LAM y sabemos como termino eso
No hay mayor prueba del cinismo de la "comunidad internacional" que cuando callan la represión en  mientras piden democracia en Vnz
En  están aprendiendo lo que nosotros los mexicanos en el 2006:al poder solo le gusta la democracia cuando lleva las de ganar
En el Obelisco de  apoyamos derecho a decidir del pueblo de  y repudiamos represión de  
Es loco que se trate de fascistas y violentos a aquellos que quieren votar   
Y siguiendo con el enfoque,  , esto está muy bueno.  
    
  
Bien por tí monero, lo hiciste tuitear contra su voluntad, ayer q cantaron de cara al sol, estuvo calladito. Cuando vuela a  ?
Altura moral  
La democracia del fascismo: pan y circo cuando obedecen, palos y balas cuando el pueblo decide por sí mismo  
No se que es más lamentable... Si lo qué pasa hoy en  reprimiendo al pueblo, o los comentarios que leo aquí.
Que hubiera sido de nosotros sin la espada de   Si o qué    
  interviene para impedir el  en  
 
Mi total respaldo a  y sus instituciones constitucionales y rechazo absoluto al abusivo intento de separación de  !
Mas vale votar dos o tres veces las que uno considere necesarias que no votar, DEMOCRACIA.., Siento  de  
Quieres que yo OS explique como se salta la xosritucion el gobierno de  , creo que ya sois mayorcitos para saberlo
¿Nos suena familiar?    
¿Y los derechoides que se llenan el hocico con  es que  es dominios de derecha. Ahí se están violando derechos humanos
Soy aragonesa y estoy con  , bloquearme si os da la gana
Испанская полиция просит не толпиться   
Jogador da seleção da  Gerard Piqué, participa do referendo de independência da  
Mientras la prensa internacional está  en los centros  de votación   TN manda a su cronista  a la puerta del Camp nou .
Abuso de Autoridad, violación de Derechos Humanos. Que es esto carajo  Resiste    
    
Vergonzoso, demencial e impensable.    
      
  a la calle en solidaridad con  
Llevo todo el día pensando qué puede hacer un ciudadano contra esto y lloro de impotencia     
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
 vs   vs  el salvajismo de la Policía, los golpes sin piedad que dieron a gente que... 
Este lunes en  hablamos a fondo del  y  
Los  defendiendo la ilegalidad, no vuelvo a  con esta gentuza falsa. Fuera  adelante 
así es, silencio en  sobre la represión en  pero no solo ahí, en  también, que es la Sucursal de la MUD en RD
Y a esto le llaman democracia en  !No me Jodas! Por esto y + el  el pueblo de Bolívar y Chávez se consolidara como Soberano
Aguante 
 La ceguera de las represalias. Para un pueblo que busca su Independencia por la vía realmente democrática.  Sacará las uñas.
Ver a los policías de  es como ver a los policías del juegos del hambre, pero solo que en negro
Pena de muerte a todos y cada uno de estos policias putos. 
Que  sea la cuestión clave de la Política española con la crisis el paro y la corrupción que hay es el gran fracaso de la Izquierda
 empieza a ser Tendencia, con 29566 tweets, ocupando la 31ª posición en México. Más en 
Qué tal   wow!
[MUNDO] Madrid marcha contra contra referéndum de  
Vil represión hoy en  muestra otra vez que dilema no es derecha o izquierda; es escoger entre lo recto o lo torcido 
NicolasMaduro: RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
  > Represion - cuerpos maltratados - derechos arrebatados  desaparecido  Hoy marchamos
Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  
Mucho  pero acá  en el  estamos bajo el agua, debo decir.
Así manda reprimir el régimen del dictador  en ESPAÑA    
Uno de los tantos videos de la represión a los catalanes que pretendían votar en   
Dice Gob. de México que más tarde emiten comunicado sobre  están buscando en que parte de Venezuela o Corea del Norte se encuentra
430 people injured so far in Barcelona. They were just trying to exercise their right to vote. Vamos  carajo.   
Los enfrentamientos en  son respuesta de un gobierno autoritario a ciudadanos que sólo querían depositar una boleta en la urna 
Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión  brutal en  por  
os ratos capitalistas se unem   
Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la represión  brutal en  por  
Barra libre de votos en el referéndum ilegal de  Ni un solo control a la vista  
El  siempre al margen...   -   
Mi más sincero apoyo y ánimo a la  y a la  por su difícil actuación en estos días en  
 será solo un ejercicio entre represion y democracia, muy representativo.  
All smoke screen ..Meanwhile Iran's Nuclear Arsenal is getting time it needs 2 development of mass restriction   
Qué pena lo de Barcelona Qué pena lo de España    
 es una región DeEspaña que siempre a querido Independizarse (o al menos 1parte de su población) pero desde cuando votar es ilegal?
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
When police is fighting firefighters...        
Vamos todos unidos por una  soberana e independiente.
Inaceitável o que ocorre na  
 Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades 
Rajoy es peor que maduro, pero él es inocente porque así lo dice el sistema. 
¿En que capítulo de los Simpson esta la predicción del pollo que se montaría en  ? 

No son iguales, pero vale el ejemplo. Kurdistán,  ¿porqué no mirar cómo hizo Canadá con el separatismo? 
 Así trata el Gobierno de  a quienes piden referéndum  
Corrección constructores de falsasverdades  el caos en  es por represión neofascista  en Venezuela ud. incendiaban
La represión en  es una muestra más del terrorismo, la democracia consiste autogobernarse y elegir libremente a los representantes del pueblo, pretender controlarla con represión policial es autoritarismo
¡Cataluña resiste! Resist Catalonia!      
Hoje, a Europa assobia para o lado, amanhã não tem moral para opinar em assuntos de liberdade de expressão além fronteiras   
yo apoyo la   toda la fuerza al pueblo Catalán
NicolasMaduro: RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  … 
 VOTA La Asociación Española de Guardias Civiles califica de "vergonzoso e indigno el comportamiento que están teniendo los Mossos"
[MUNDO] Todo lo tenés que saber sobre domingo de “referéndum” de autodeterminación en  
NicolasMaduro : RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
 gana con doblete de           
 despierta con la intención de poder  en el  soberanista Nota completa-->
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
RT ReporteYa:  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según a… 
De acuerdo con   viola la Constitución de 1978, que establece que  es indivisible.
Que vergüenza dar palos al pueblo, y el gobierno catalan en su casa 
Valentía de un pueblo  cobardía de un gobierno  para impedir que se ejerzan legítimos derechos
Jugadores del   apoyan referéndum de  
Lloro de rabia, vergüenza, y no sirve de nada. Por favor, ¿qué hacemos? Esto es demencial. 
Para los "sorprendidos"   
  El amargo papel, q  les han hecho hoy a 10.000  y  en  es imperdonable
La hiperdemocracia en  votar en un tupperware todas las veces que quieras 
A  me representa 
 |   Si impiden votar allí,mañana te impedirán votar A TÍ     
Que heavy lo de  . Es como volver a la época de los reyes que mandaban a sus guardias contra los vasallos.
 Riot Police Try To Stop  Independence Vote  Thought We Had Dictator Franco   
Nos despedimos... y viva 
El MST a favor de  Ésta gente lo único q le interesa es Hacer Lío. Ni para Abono,sirven. Trabajar,Nunca,pero Romper las Pelotas,si. 
Los parámetros de lo que es la Democracia y la libertad de expresión del gobierno de Rajoy es bastante maleable  
    
Sin derecho a decidir no hay democracia.   y el Camp Nou vacío.   
El hecho de que un español se haya cogido a una de sus 8 tatarabuelas no les da derecho a opinar sobre 
Y pues a mí me parece  que son unos putos, maricones, pinches abusivos que no tiene pizca de madre culeros de mierda 
Único medio argentino cubriendo represión en  es TN, que carajo está pasando en el resto de los medios?
 por si algo con lo de  
 de  también golpea a  que apoyan el referéndum  en  no hay 
No al racismo y nacional socialismo en  ! Esta locura debe parar ! RT ! 
En Vargas la vida es más sabrosa    
Reprensión y violación de los derechos humanos.  - El problema no es Cataluña, es España.   
Sería muy sano tb que las policías europeas repriman con tanta contundencia a las hordas de musulmanes que violan y matan europeos nativos. 
     Policía Nacional dispara al aire y retrocede ante protestantes
Quique Wolf diciendo que si  se independiza,   y  no podrían jugar La Liga y la UCL.
Toda fuerza impuesta pierde cualquier razón democrática y de sentido común.  
Estos cabrones del gobierno español salieron más salvajes que ustedes,    
Horrible lo de  pero mucho peor fue la represión salvaje por parte de este régimen.
Antes de emitir la condena por lo ocurrido en  el Gob. de México va pedirle permiso a su jefe Donald Trump.
Palos por querer votar en   vergüenza!
Les dejo un videíto a los zurdeques amantes d la democracia española...   
Métodos de la policia nacional para evitar el  en  
 estas sangrando y el mundo te esta viendo. 
+ golpea la policia + independientes van a querer ser los Catalanes.  
 voters tell   fascist  invaders go back to caudillo    
Juzgados de  investigan a Mossos d'Esquadra que no acataron la orden de impedir el referendo separatista 
MADURO DICTADOR  ¿Y RAJOY QUÉ?    
Si los mossos hubiesen hecho su trabajo no habríamos visto cargas hoy porque los colegios estarían cerrados   
((ACTUALIZACIÓN))  Disturbios durante referéndum en  dejan más de 300 heridos, según autoridades   
6 puntos para el Barcelona es más importante que la independencia... Eso es 
El mapa de incidentes en el referéndum de Cataluña | España | EL PAÍS 
La represion en  será luego presentada en la tele como si hubiese sido durante un referendum venezolano 
¡¡Estudiamos para vencer! está disponible! 
Muy triste x lo q hoy ocurre en  Perdemos todos. Eso no es democracia, no es respeto. Evidente la ineptitud de los gobernantes.
Duro señalamiento de  , reportera de  , por la vergonzosa y manipulada cobertura a los sucesos de  
Con independencia de estar o no de acuerdo con referendo de  gobierno español no tiene derecho de reprimir 
Lo peor del PP es que no pierde nada, ya que el plebiscito de  no es vinculante. El único perjudicado será Rajoy y la democracia
Fuerza  No puedo creer la BRUTAL represión policial, es casi tan violento como lo que sucede en Venezuela. INDIGNANTE.
o "la intervención policial [española] da el impulso definitvo a la independencia catalana".  
Esa violencia que nos indigna en   , es la misma  del estado a la que estamos acostumbrados en Chile
Interior presume de haber cerrado el 4,1% de los centros de votación  
   >> Las redes criticaron la labor policial en  ¿Qué opinan? 
Después de la pantomima de hoy Espero elecciones,una victoria de  y a  presidenta de una  unida y fuerte
Es que nos ha costado 5 euros cada una!!! Como para que nos la quiten... Que la pela es la pela!!   
 O povo Catalão merece a independência, um povo onde tem sua própria língua, sua própria cultura, e seu próprio clube de futebol, pode se considerar um país, mesmo se o referendo for for negado por Madrid!
La brutal represión del Gobierno central en  ocupa las portadas de la prensa mundial 
   
La imágenes es  son la descripción de la represión. Ciudadanos tratando de elegir contra policías que abusan de su pequeño poder. 
   
Sobre el referéndum de  sin duda es ilegal. Legítimo o no, es otra cosa. No confundir gimnasia con magnesia. 
     
Así reacciona el estado Español ante referéndum PACIFICO en  sobre su independencia. 
 | Así reprime la policia española a la población catalana que intenta hacer referendo independentista.  Vía apa_prensa
Inaceitável a repressão da polícia espanhola contra a plebiscito da  numa democracia o povo faz suas escolhas 
 Erizos y zorros en  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
 personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
Aquí la razón del por que  y 
¿A que espera el Presidente del Gobierno y el Jefe del Estado a salir, y decir que van HACER con tanto delincuentes en  
((ACTUALIZACIÓN))  Disturbios durante referéndum en  dejan más de 300 heridos, según autoridades   
Esto ha sido un órdago d la cupula catalana utilizando al pueblo a traves d un sentimiento identitario inculcado durante muchos años. La lucha en  debería ser para liberar a los silenciados del yugo nacionalista y así escuchar a TODOS, ahí está la DEMOCRACIA
Ganó el Barça en un partido atío para todos, aunque comprensible con lo que está pasando en Catalunya.   
Ahora en  España es opresora ohh pero hace unos años así actuaban los  contra los indignados
Es LEGÍTIMO querer cambiarla, = que es LEGÍTIMO querer votar en  pero para eso hay CAMINOS LEGALES, por qué el Govern no los tomó
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
La diferencia entre una democracia y una dictadura consiste en que en la democracia puedes votar antes de obedecer las órdenes 
     En un imprevisto giro de los acontecimientos, los niños catalanes se ponen de parte de la Guardia Civil para que los colegios sigan cerrados lo que queda de curso.
Repudio total a esta brutal agresión de un poder represor anti-democrático  
 
Día muy triste en Cataluña        
 VOTA: Los Bomberos de la Generalitat califican como "inaceptables" las cargas policiales que "también han afectado a los bomberos"
 en Argentina al "enfrentamiento" entre policías y ciudadanos se le llama REPRESIÓN!!
SEGÚN  ¿Por qué  se quiere separar de España? 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
 emocionante 
una imágen vale mil palabras (y mucho más que 140 letras!) en  hoy. gracias 
Una gran democracia debe progresar o pronto dejará de ser o grande o democracia  
¡El Diario de Rhea&Rose está disponible! 
Felicitaciones  por cubrimiento de afrenta a la democracia en  en  por represión  que aprenda 
 lo que queda claro en estas situaciones es que la policía siempre reprime con gusto, ejerce la violencia con placer
| no puede atacar ilegalidad con uso excesivo [e ilegal] de la fuerza pública a votantes de   
¡El Diario de Rhea&Rose está disponible! 
 personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
No me gusta este planeta porque es muy previsible. Todo el mundo preveía hostias hoy en  y las ha habido.
 personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
Que vergüenza Rajoy de autorizar las violencias policiales en  !
Todo mi ánimo, apoyo y gratitud a la  y a la  que defienden  y nuestro Estado democrático d Derecho en  
Preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
   Choques con policía, heridos y tensión durante referendo en Cataluña 
Bien dicho!   
 está siendo victima de una violencia feudal. Estamos en el siglo XXI, señores, dejenlos votar. Respeten la democracia.
La hiperdemocracia en  votar en un tupperware todas las veces que quieras 
 Opinión:Vargas Llosa sobre referendum d independencia d  Vía  
 
 
No hay clave para entender a los golpistas catalanes que conculcan la Constitución española posando de humanistas. 
  Sois unos sin vergüenzas en el 15M gente en las calles atacada por la Policia catalana y todos callados
Lástima. Son  Si fuesen  tendrían +despliegue en elpais_espana abc_es elmundoes rtve… 
     EL pueblo catalán avanza contra grupos de la policía española.  Hay  y... 
En relación a  digo que una secesión para practicar socialismo es totalmente inútil, pero para mas libertades si lo apoyo
En  quién crea el caos España o Cataluña  Hay Democracia en España Es un derecho decidir
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
 personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
  y demás están llenando la  hoy  Si no contrastas la información, no la publiques   
  .   
 
El Gobierno español no podrá callar la democracia a partir de toletazos y represión.  
     Disturbios callejeros
Felipe Calderón, Enrique Krauze, y todos los hipócritas orgánicos que derraman lágrimas por Venezuela deberían ya callarse.  
Caos en  decomisos y enfrentamientos en referéndum independentista. 
Y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, y tú más, tú más, y tú más, y tú más  
La  y la  en  ROBA! VIOLA MUJERES Y HOMBRES! TORTURA Y ASESINA! Eso no lo deseo a ningún pueblo 
Ese momento cuando hasta venezuela te dice represor... 
España unida en   Para reflexionar...¿Dónde estaban los "valientes" que se enfrentan hoy a la  y 
Una señora mayor sangrando  durante la represión de la policia nacional en un colegio electoral  (vía 
LO NUEVO Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades... 
  interviene para impedir el  en  
Parece que no aprenderemos la lección de que el ODIO SÓLO ENGENDRA ODIO  
  .   
Que vergüenza. PENA AJENA!  
Habrá un antes y un después de esto...    
Viendo/oyendo el paripé  en  manipulación,montajes.. ahora más q nunca,todo nuestro apoyo a  y  
RT Fabiana_tfp "RT izquierdadiario: La brutal represión del Gobierno central en  ocupa las portadas de la… 
Você acha que a Catalunha  consegue a independência?    
  Hoy instituciones españolas ocupadas contra mandato y la policia nacional desalojando(con menos crudeza) y mira
Y los ultrones chilenos que se creen catalanes ya fueron a protestar a plaza Italia ? 
  el pueblo decidirá su destino
Agradecer públicamente las muestras de apoyo      
 con los incidentes de Barcelona,  la derecha muestra q solo es democrática cuando le conviene 
   
A si desalojó el  de  al  de    
Pido disculpas al resto de paises  por la vergüenza que estamos pasando en  y  sobre la falta de dialogo por ambas partes..
  
 falta de libertad de expresión y eso ya sabemos que es... 
La democracia no es el silencio, es la claridad con que se exponen los problemas y la existencia de medios para resolverlos 
Siguen los disturbios y agresiones entre Catalanes y la Guardia Civil   
De camino a SALOU para el  de   
¿estarías dispuesto a perder tu nacionalidad porque dígamos el 51% de los habitantes de tu estado así lo decide? Eso pasa en  
 Imágenes como esta nos deja esta tensa jornada en  
Un mundo injusto, represivo que coharta libertades de los pueblos y su libre albedrío  viva la democracia viva.
 personas han sido heridas por efectivos que pretenden impedir referendo en  
La violencia no es el camino en  Nunca hay que tenerle miedo a más democracia. Fuerza al pueblo catalán de los Libres
Y mientras tanto en   El gobierno  ordena a los más de 8.000 Efectivos de la Policía Española y... 
A ver... que yo me entere. Al final el 12 de Octubre es fiesta en  o no?   
   
  .   
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Si antes en  había intención de separarse de  , ahora la violencia policial no ha hecho más que fomentar esa idea.
Demagogia (populismo) es el vocablo que emplean los demócratas cuando la democracia los asusta  NGD    
  A Esto si quieren dar difusion el estatut... veis el circo mediatico y lo que más jode... que pagan el pueblo
 Concuerdo pero NO fue:  "convencer -y no intimidar- a los catalanes d por qué es mejor quedarse q partir" 
Acá no llegaron a 3 millones de votantes, se les protegió y se les dejó hacer el show de los 7millones 
   
CNNEE:  | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
Deseamos a la gente de Cataluña seguridad y separación pacífica ..  
La hiperdemocracia en  votar en un tupperware todas las veces que quieras 
   expresa su máximo apoyoYsolidaridad con los compañeros  y  q defienden la democracia en  
Si alguna posibilidad había de que  permaneciera en España, la represión del gobierno español a votantes catalanes la sepultó hoy.
 | ASESGC muestra su apoyo a los guardias civiles y policías desplegados en Cataluña 
 por encima de la cabezonería de estos dos ineptos.
Todo meu apoio ao povo Catalão. A autodeterminação dos povos é um direito fundamental e intrínseco ao ser humano   

Oye,  , se ocupa que vayas a luchar por la democracia en España. Puedes apoyarte en el caudillo  
RT:  : | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Terrible lo que pasa en  Creo que el pueblo Catalán esta sintiendo lo que lleva sintiendo Venezuela desde hace 5 años.
Costa Rica los apoya, Visca la Terra Lliure!!!   
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa con el referéndum en  
Es lamentable. Que España declarase ilegal el proceso no justifica apalear a ciudadanos como si fuesen violentistas. 
Las acciones del gobierno de Rajoy hoy en las calles de  son deplorables y deben ser condenadas 
Represión por parte del gobierno Español en   por el referéndum, pero como no es Venezuela no hay quejas de eso.
Dónde están los hijos de puta de la derecha pronunciándose por el uso de la violencia de la policía en  ,su moral tan endeble.
   el régimen absolutista de los reyes de España atacan a quienes quieren un "cambio". Y me hablan de Venezuela. 
Los pacos culiaos golpeando a bomberos, enfermos y delirantes 
Ojalá fueras catalana para pegarte así de duro.  
En relación a  digo que una secesión para practicar socialismo es totalmente inútil, pero para librarse del socialismo si lo apoyo
 Repudiamos la represión del Estado Español y nos solidarizamos con el pueblo catalán.
    
Nunca olvidaremos el 1 de octubre de 2017:  y sus prácticas franquistas lograron la  de  |  
 today! Watch again: interview with  Secretary Seila Becerra: 
Esto  
CNNEE:  | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Que dice la derecha chilena por la represion en  ???
 | Las imágenes del caos en Cataluña por el referéndum 
Impotència, ràbia i molta vergonya!    
 | Seis  de  han abierto diligencias para  la  de los  d'Esquadra
  
 insta a  a "apelar directamente" a  por la situación en  
Inevitable que vengan a la mente recuerdos de los  años del Franquismo al ver como el estado español reprime hoy en  ¡vergüenza!
   
Mañana mismo,  debería aplicar el artículo 155 sin más demora y detener a los secesionistas de 
no había dicho  dinero que si la monarquía española te atacaba no hay error, no hay error, no hay error?  
 
Watching the news in horror.     
  | Aumentan a 465 los heridos por violencia policial en  
Mi tío fue golpeado en  por el gobierno opresor español   
 Riot Police Try To Stop  Independence Vote  Thought We Had Dictator Franco   
Los condados catalanes sufrieron una unión dinástica con la Corona d Aragón en el s.XII, en ese momento lo q hoy conocemos por  ...
La represión jamás ha logrado conciliar. Una vergüenza que se utilice la fuerza para parar la democracia. 
Retweeted Sputnik Mundo (  Diputado suizo: la violencia policial en  es "una vergüenza" -... 
CNNEE:  | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
 La actitud pusilánime y cobarde   deja tirados todos los españoles movilizados   ...
 La actitud pusilánime y cobarde  La Moncloa deja tirados todos los españoles movilizados Guardia Civil, Policía Nacional ...
 Oh, say can you see by the dawn's early light  What so proudly we hailed at the twilight's last gleaming? 
Desde  Maduro y sus rojos apoyan economicamente la.separación de  para tener donde meterse cuando salgan del Gobierno!
 
Si  se separa de españa el que mas pierde es el Barcelona fc.
Las fotos de falsos heridos por la policía en  que circulan por las redes 
CNNEE:  | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Barcelona 2014   
Esto  
Grande, Xavi Hernandez     
Qué pasa SeñorMatanza? La violencia jamás será justificada. Tolerancia. Diálogo. Paz  
Lamentable, triste, desolador, deprimente..unos huyen d su país x conflictos políticos y nosotros lo generamos.  
¿Por qué los alcaldes catalanes se consideran representantes legales según la misma  que no reconocen en  
A multidão é maior q qualquer governo central  
Anoche escribía q el asunto en  ha llegado al fútbol, hoy el partido del Barza se juega sin público, imágenes PATETICAS 
Lo nunca visto: ¡cuatrilocación en el buti2! 
Siguen siendo los mismos animales de toda la vida  Força Catalunya  
Using    orders to beat and torture woman elders and handicapped     
Como no quiero que  se vaya, quiero que pueda decidir.  

 
Lamentable la represión contra los ciudadanos de  lucha será la + feroz,los mexicanos estamos solidarizados con ustedes,FUERZA 
Paradoja: la violencia policial es la que le está dando legitimidad al referendo   
 |  de  han anunciado en un comunicado la  de todas las   para 
465 personas y 12 policías resultan heridos en enfrentamientos en  según autoridades  
Una pena lo de Catalunya, una probadita de democracia latinoamericana en Europa   
 ¡que también tan pillaooo!!!Flaco favor hacéis a  decía mi abuela,se pilla entes a un mentiroso que..ya sabes
Vergüenza ajena lo que ocurre en 
  Policía irrumpe en centros de voto del referéndum 
 tal y como la conocemos. Nuestros orígenes no pueden ser más cercanos, y no os sentís españoles después de que os acogiéramos...
 A ver, que no os enteráis... Bélgica es un país que lleva en descomposición desde el fin de la 2a G. M. No importa lo que opine.
Asqueroso lo q pasa en  asqueroso q el estado falangista español aún esté presente  Latinoamérica está con ustedes
 Riot Police Try To Stop  Independence Vote  Thought We Had Dictator Franco   
Votación por referéndum en  deja más de 300 heridos 
Y yo pensaba que los españoles por ser una democracia más antigua que la Mexicana era mas civilizada 
No tomo partido, pero me parece vergonzosa y repudiable la muestrasde  y  policial en  
Impecable   (contenido no apto para tibios) 
Las numerosas irregularidades (constatadas) del referéndum ilegal 
Mejora la hiperdemocracia en  votando en un tupperware todas las veces que quieras Vamos ya por 4 veces la misma persona 
Más violencia policial en  contra gente que quería votar, que ayer en Gotemburgo contra los  
  interviene para impedir el  en  

Of course...(Although, Alex seems genuinely disturbed by unfolding events in 
Convocan unha concentración de apoio a  na Subdelegación de Goberno ás 20.00 horas  
jeremycorbyn insta a  a "apelar directamente" a  por la situación en  
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
 la soberanía reside en el pueblo. Y si esa soberanía del pueblo no le conviene a sus representantes electos?.  
Que tristeza   Asombra la pasividad ante la represión ! 
EN DIRECTO: Al menos cuatro detenidos en  por delitos de resistencia y desobediencia   
España demostró al mundo porqué  necesita independizarse. 
    Vamos por el Referéndum
Aquí un colega que ha votado cuatro veces en cuatro colegios en el referéndum ilegal de  Vaya crack!  
gente como assim??? violência gratuita q reverberara no mundo todo  
 hoy es el resultado de años de adoctrinamiento x radicales en población. Trabajado duro y preparado un buen plan desestablizador.
Lo único que logrará  es llevar a  al limite, la historia ya nos ha dado varios ejemplos de lo que pasa después
 VOTA: Teatros de Cataluña señalan cancelan funciones debido a la "indigna situación que vive hoy nuestro país".
Polícia da  passa por cima de membros da Guarda Civil da  para fechar mais um local de votação 
  .   
CNNEE:  | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
 Entérese de lo que dijo Diosdado Cabello sobre  en  (+TUITS): Foto: Referencial… 
El primer ministro Belga, socio fundador de la UE condenando el uso de la violencia y pidiendo diálogo en  
Cuando a un gobierno en cualquier parte del mundo le dicen algo en la cara,su mejor solución es moler a palos a quien saca la voz.
Así tratan en la Europa civilizada y democrática a un pueblo que quiere votar.  
 Ministerio de Interior:92 colegios electorales del "referéndum ilegal" cerrados por  y  en toda 
¿Cataluña será un estado independiente definido como República?   
Unas 465 personas y 12 policías heridos en enfrentamientos en  
Más de 300 heridos en altercados en referéndum de   Al menos 337 personas resultaron… 
ERROR: votar no es democracia,    votar + V1 +...Vn = Democracia  donde V significa variables diferentes a votar.
  La  pegando a los  Vía 
Si  se separa de españa el que mas pierde es el   no puede jugar la champions league ni La Liga. 
   que terribles imágenes nunca lo creí tan fuerte la violencia...
La realidad española...         
¡España hipócrita! Tanto que criticas a Venezuela, pero tu represión en Barcelona es igual o peor. 
Lo que queda claro en  es que lo desclasado, abusador e ignorante de la policías, no reconoce fronteras.
 Lo que vive  es como lo que se ve en  así nos entienden un poco más
Un reino democrático es  dejo votar a su pueblo el  y ha respetado su decisión. Salmo8275   
Ni Puigdemont, Junqueras, Mas o Pujol. Este es el rostro del principal impulsor de la ruptura concretada hoy en  
    Os que não querem a Espanha unida não são dignos de ter a nacionalidade espanhola e são inimigos.
465 heridos para un referéndum no es democracia, aunque no sea reconocido y sea juzgado ilegal por Madrid ! 
...la gente sí puede votar en  pero en votaciones normales, y no en "votaciones alternativas sin garantías"
Comparto video que me mandan directamente desde  vía  Así no, así no, así no, así no, así no, así no.
La discusión legalidad vs legitimidad no puede superarse con represion policial. 
O governo central tá fazendo uma palhaçada reprimindo os que querem a independência, temos que aderir a independência  
Viva la     
 condamne la violence utilisée par Madrid pr empêcher Catalans d'exercer leur droit démocratique. Solidarité au peuple 
Lo más claro que he leído hasta ahora sobre  
 |  ha exigido la  del  de  por su "rotundo  en 
Si el referendum es ilegal su resultado deviene nulo. Pregunto: Cual es la excusa para pegarle a la gente?   
¿Son criminales? No, son votantes ¿Es Venezuela? No, es España.   

Para que me invitan si saben como me pongo!  
Miren como esos tongos reparten garrote en  

Detesto el socialismo, pero con que cara va a señalar Rajoy a Maduro de represión? Le hizo lo mismo a su oposición 
  
¿Alguien que me recomiende literatura para entender el conflicto histórico en 
Policia de  (Mossos) cara a cara con Guardia Civil de  durante 
 pues pido esto pero no por lo de hoy en  q sinceramente me parece una pantomima pido su dimisión por todo lo demas
Más de 50 millones de catalanes han ejercido hoy su derecho a introducir un papel en un "tuper" chino.   
  .   
  Grotesca farsa totalitaria 
465 personas y 12 policías resultan heridos en enfrentamientos en  según autoridades 
La represión policial contra los votantes catalanes es un error grave del gobierno de   
se enojan los de izquierda cuando los comparas en la necedad y egocentrismo de la derecha.. todos son iguales sus egos narcisistas 
Después los salvajes son los latinos 
Así no es, qué triste ver esto de  
-Con que quieres votar en un referéndum ilegal. ¿Dónde crees que estás, en Venezuela?   
La brutal represión enviada por el DEMOCRATA  en  
 
Claras imagenes de opresión, el  dónde queda  
La represión contra el orden establecido, es la misma en todo el mundo  
 “Desalojan centros de votación en  Así trata la Policía Nacional a ancianas que defienden su derecho a votar libremente 
32.En el siglo XX  se convierte en 1 región económicamente rica con gobiernos centrales como el de 
 | Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades. 
Quedo claro que no se pudo responder esta pregunta hoy  
El verdadero enemigo del Occidente es el Islam y su terrorismo que diariamente nos ataca    
Cascada de denuncias de los jueces en  contra los  por desobediencia 
 Cayó la máscara: Mr. Danger Trump, Rajoy, Almagro, Zeid, ejemplo de la "Democracia"  desean imponer a 
Retweeted RENOVA (   População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar... 
Igual y ni les dura mucho la independencia   
  
Las imágenes del caos en  por el 
 Echenique define a Rajoy como “un cáncer en La Moncloa”   
  | El partido en el Camp Nou entre el Barcelona y  Las Palmas se ha tenido que jugar a puerta cerrada.
Aqui ya hemos votado todos os guste o no!! Visca Catalunya lliure!!   
    
  | Aumentan a 465 los heridos por violencia policial en  
 NO CONOCE  LEALA OPINE  NO CULPE  CULPE  
Tanto famoso que salía criticando la represión en Venezuela y ahora nada dicen x lo que pasa en   
  A los catalanes, siempre sí 
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
Seis jueces abren diligencias contra los Mossos por no impedir la votación del referéndum en  
Muitos catalães que são contra não vão as ruas votar por medo e muitos políticos que impulsionam esse movimento são corruptos  
Cuando pensaré en España en el futuro, pensaré en hoy  
¡¡Fascistas!!    
Hoy es  y  necesita una solución  ¿tiene sentido transformar la confrontación política en civil?    
   
  | La Generalitat de  informó este domingo que hay 465 heridos producto de las... 
¡El Emprendedor está disponible! 
 y  la misma mierda con distinto collar..   
Si hace 300 años tenías un pais, te lo inviadieron, te impusieron  un gobierno, es lógico que la gente quiera volver a su esencia 
  | Aumentan a 465 los heridos por violencia policial en  
A Rajoy le salió lo "franco" 
Si hay uno que asocia  con La Matanza, avise. Así rajamos. 
 brutalidad policíaca 
Extremely violent footage from  Whatever side you're on,  shld be condemned. Where is  
Al menos 91 heridos en  en incidentes durante el referéndum  ► 
Aguante Cataluña. Basta de Reyes.  
Deben respetarse sin restricciones los Derechos Humanos en  
CONOCE LOS MOTIVOS PORQUE LOS INDEPENDENTISTAS DE  (CATALUNYA) SE QUIEREN SEPARAR DE ESPAÑA: 
A pedradas claro.   
Error histórico de Rajoy. Líderes independentistas deben estar felices. 
 exige la dimisión de Rajoy por la represión desplegada por su gobierno en  
¿Cómo se vería  sin  
Votar es un derecho humano. Violencia policial para amagar una votación democrática es autoritarismo puro y criminal. 
Lo que hoy pasa en  se debe a la inutilidad y aprovechamiento de los políticos. Faltaba encender la mecha para prender el fuego
Pero es que aquí no se detiene a nadie! Es increíble!  Ni una sola decisión política. Lamentable.   
¿Dónde he escuchado esto?     
A situação da Catalunha já se encontra no limite. Será que nos próximos meses veremos um novo país?  
La "democracia" de España 
     Cuando Rajoy defendía hacer un referéndum
Asi es... cuando dejemos el miedo a decidir y como los Ciudadanos de  no ocultemos qGobierno queremos y exigimos...
 Enfrentamientos dejan 465 personas heridas en votación: Gobierno de  
   
El mundo ve como el gobierno Español reprime un derecho,  ir a votar no significa que se vayan a independizar 
Se está montando la de Dios en  hay que joderse Don Mariano Rajoy debe respetar dicha decisión democrática y dejar la represión. 
Amigos de  recuerden que los Independentistas y el Chavismo se apoyan mutuamente; vean en  su futuro "autodeterminado".
No es Venezuela ni Brasil mucho menos Cuba o Rusia, lejos de Turquía, Siria, Irak, Afganistán o Corea del Norte... Que dirá la UE 
Lleva razón. Fernando Savater reflexiona sobre la democracia, a propósito del referéndum de   
 | Referéndum en  Periodista demuestra que se puede votar dos veces 
Nivel de violencia utilizado contra la gente en  es inaceptable. Prensa internacional se hace eco. 
La creciente violencia contra los votantes en  solo generan mas motivos para la separación. Qie triunfe la DEMOCRACIA
Qué pasará después de esto?Ellos se irán a construir un país mejor. Enfrentarse a esta violencia es el precio que le obligan pagar  
Fernando Savater: «El derecho de  no tiene aplicación en el caso de  
A votar    
Como ciudadano ignorante: xq s quiere separar  ?       
'No passaran' revisited.     
Estamos todos de acuerdo en que en españa queremos ver bardo ¿No?     
Cada ves entiendo menos para que existen los gobiernos   
Preocupada por  
 "Que sirva de modelo a toda terra".
¿Incitar al odio, a la división, o resolver problemas con represión es hacer política?  
  Pues ya está comprobado,  es un hijo de...Francisco Franco, no reconocido, pero igual de sicópata.
Yo no estoy a favor de que   se separe pero si me llegara un gobierno así pues mira me lo iba pensando.
En  se les cayó la estantería y la cortina de humo:   muestran su esencia fascista: lo de Venezuela era humo.
Indignante lo q le hacen al pueblo d Barcelona-Ctlñ q solo quiere expresarse con el voto y Rajoy los trata como terroristas 
 Vous êtes fidèle à vous-même : lamentable. Que dirait votre père ?   
  RESPETE  X ESTÁ FUE VOTADO  VIOLA LEY  LLEVÓ  A 
La GNB dispara a quema ropa 
Pero es una iniquidad comparar a Puigdemont, Tardà, Junqueras o Rufián con los nazis. De la ópera al fútbol, ni más ni  menos. 
Hoy en   se parece un poco más a   como   y en Cataluña elecciones
La Generalitat asegura que hay 465 heridos por las cargas policiales   
Hablando de medios públicos, el canal internacional de TVE va de los dibujos animados a los reportajes de viajes 
¿Alguien tiene contrato con  ? Llevan tiempo financiando todo esto que está pasando en 
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
 por una Cataluna libre de una monarquía holgazana a costa de toda     !!
 por una Cataluna libre de una monarquía holgazana a costa de toda     !!
 por una Cataluna libre de una monarquía holgazana a costa de toda     !!
 por una Cataluna libre de una monarquía holgazana a costa de toda     !!
No está mal para que vayan ensayando el ambiente de una liga de la  independiente
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Esto indigna!! Así no es!!    
¿ rompe a 
 reprime violentamente referendo por independencia de   
 muy importante son duda la independencia de  Tal vez deberíamos seguir el ejemplo
Ejemplo de democracia en   
Que viva la democracia!!.  
Já há líderes políticos mundiais a condenar a enorme repressão movida pela ditadura castelhana na  De que está à espera o 
Es irresponsable valorar lo que ocurre en  obviando que es ilegal y que incumplió órdenes judiciales.
La prensa española es demasiado amarillistas 
La  habría organizado un voto por correo a la "absentee ballot" de EEUU   
Nos hemos adherido a la concentración de hoy  en  con    
 El  golea a Las Palmas a puerta cerrada por la tensión en  
A  y el  se les ha ído completamente la cabeza con el uso de la fuerza desmedida y exagerada en  el 
La violencia no es el camino en  Nunca hay que tenerle miedo a más democracia. Fuerza al pueblo catalán de los Libres
        
 es Espana. Una, grande e libera. Il popolo spagnolo è stato forgiato dalla stessa storia. Federalismo? Sì. Secessione? No. Mai
¡Noticias  está disponible! 
Se a  quer ser um país deixa os cara
Y mientras matándonos unos a otros   
 has perdido  es más independiente que nunca deberían meterte en prisión por criminal, estas acabado y Europa no te quiere. 
Lo ocurrido en  no es mas que otra mas del desgobierno de Peña Nieto, el PRI se quiere apoderar del mundo 
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  

Que bien hubieran venido unas terceras elecciones.  Todavía estamos a tiempo.
A la altura   
En el  la  sera una gran nacion sin fronteras y solo quedará un lugar muy pequeño con deseos separatistas llamado 
Digo que si nadie, y digo nadie, hacer autocrítica, igual es que el tema de  no va tan mal no? 
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
La gran pregunta es sobre el dia despues en  y en  Autodeterminacion o insubordinacion? Ojo al efecto domino...
«Unas urnas no es sinónimo de democracia. Franco también tenía urnas.»   
Los catalanes son separatistas y listo. No hay medios términos!    
Veo lo qué pasa en  en  y veo a la  represora y puta!
    Noticias   "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
   se me caen las lagrimas al ver la represión, desde la época de Franco que no se vía esto, fuerza!!!
 Repudio absoluto a lo q sucede en el referéndum...casi 500 heridos x reprensión al sólo hecho de querer votar. Foto 
Ejemplo de democracia en España,   
 a los sucesos de  Schulz. 
Cada día que pasa es mas bonita, no tengo palabras.  es 
Arriba la democracia!!!  
"¡  es española!": Miles protestan en  contra el referéndum [FOTOS] ►
Rajoy, el que pide "democracia" para  pero para  solo hay golpes y ausencia de diálogo en 
Una vergüenza lo ocurrido en  es como terminar con un problema echándole gasolina.
Qué pena!                    / Recuerda cierto alcalde  que resuelve todo con ESMAD.    
Puedes estar o no de acuerdo con que se vote en  , pero lo de la policía golpeando a gente sentada pacíficamente es de cavernícolas
La  como la  están ejerciendo órdenes para hacer cumplir el mandato del Teibunal constitucional d 
Mujeres muy queridas en  que defendiendo el  llevan desde la madrugada haciendo valla afuera de un colegio electoral.
Me cuesta trabajo creer que en  haya una represión como la del  Los  trivializan la 
  " "Comité de la ONU aprueba a Venezuela y suspende a España en Derechos Humanos" AH PUES SI YA LO DEMUESTRAN.
Las cosas así no se resuelven. Esto es brutalidad ahí, aquí y donde sea y no debe ser una manera de proceder jamás  
Me pregunto si hay real entendimiento de lo que implica separarse comercial, política y socialmente  
 Seis juzgados de  investigarán actuación de los Mossos d'Esquadra por no impedir votación en referéndum  
WTF!!!! Is this  or    
grasias polisia por velar por nuestra libertad     
Al pueblo de  no le conviene separarse de  pero es el mismo pueblo quien debe de decidir sus destinos.
  violencia de la Policía  para impedir a ciudadanos de  votar en 
Urgente difundir loco agresor indico que mataría personas en    Ya agredió a mi tio  
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Hoy, todos quienes amamos profundamente la libertad de expresión, deberíamos ser  
 Seis  de  abren diligencias contra los  por no impedir la votación del referéndum, como ordenó el 
¿Cómo le parece el referéndum de Cataluña hoy 1-O?   
"Lástima que  no está en Venezuela..." dice 
Repruebo las agresiones en  
 Suman 460 heridos en  vía 
Esto está haciendo Rajoy, socio franquista de Macri, en este momento en   
Lo ocurrido en  no es mas que otra mas del desgobierno de Peña Nieto, el PRI se quiere apoderar del mundo 
No es dictadura, porque Rajoy no es de Izquierda, fuerza mis hermanos 
Periodistas de  dicen sentir "vergüenza" por el tratamiento informativo del 1-O.  
es muy complicado el punto de no retorno al que se llego. No se si  tiene espalda para la rebelarse...Madrid le mando la legion ext
PartidoPSUV: ¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Es una atrocidad que se le repriman los derechos a los habitantes y gente de 
Defendiendo la 'democracia' con fascismo. ¡Qué mierda!    
Que día más triste de verdad...          
La relación  -   me recuerda a aquella pareja que mientras uno ya no quiere estar, el otro insiste y obliga a que se quede.
Paren la Violencia contra menores         
Esto ha conseguido toda la clase politica...  Verguenza de politicuchos 
Los días tristes no acabaron en septiembre  
¿Por qué  se quiere separar de España? 
Resistencia pacífica en  
Queridos amigos españoles. No es una cuestión de referéndum, sino de democracia. No se defiende la , cantando Cara al Sol. No se defiende constitución, cerrando páginas Internet y arrestando gente. No se defiende la unidad de España, con 500 heridos.   
Seis juzgados de  investigan ya la (no) actuación de los mossos d'esquadra en el 1-O. Su laxitud hoy, bochornosa e intolerable. 
Terrible acto de barbarie y represión en  
Just trying to understand the fuck is happening in 
    A Espanha tem o direito de reagir. Esse referendo na Catalunha é inaceitável.
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
Choques de violencia envuelven caótico referendo en  > 
Por violencia en  crecen exigencias para que  renuncie o se adelanten elecciones  
Tweets perfectamente coordinados en una guerra mediática que se alimenta de estos sucesos lamentables. No es Maidán, es 
.  amiga reportate, estamos preocupados  con ustedes   
Esta no es la reacción de un gobierno democrático ante un voto, siendo legal o no el mismo. 
   apoyo  
Increíble lo que sucede en  En un estado democrático siempre debe imperar la decisión libre de la ciudadanía y no el absolutismo 
El poder del pueblo y la lucha por la democracia no pueden ser detenidos con golpes y balas; esa jamás será la vía para construir. 

La policía irrumpe en centros de voto en  y dispara balas de goma. Vía 
La gente de  se merece eso y más, ahorita sí mucho español. Pero como turista pregúntales algo y se ponen bien pendejos.
Aplicación del artículo 155 de la Constitución Española YAAAAA.       
 no tiene policia propia o alguna otra fuerza de seguridad que defienda a su gente? La independencia de  como centro de la polémica.
Lo ocurrido en  no es mas que otra mas del desgobierno de Peña Nieto, el PRI se quiere apoderar del mundo 
 Reportan represión por parte de la Guardia Civil española a los votantes en el referéndum de  
Lo que esta pasando en  es pura represión a ciudadan que desean decidir. Este o no de acuerdo la violencia no es la solución.
Este tipo de violencia infame, solo reivindica que los derechos de los Catalanes están siendo pisoteados. 
El separatismo siempre será dañino en  y en cualquier parte del mundo
Because what’s happening in  can be summed up in one photograph. 
Son los mismos que te venden espejitos de colores.   
Ya se reportan 480 heridos por la Policia y la Guardia civil fascista de España en  ante referéndum sobre independiente. 
Las manifestaciones en  la Dictadura  las aplaude, en el país las reprime con brutalidad. Doble moral.
Nothing new guys.....  has been outnumbered and outgunned for decades against this fascist scum. We are still standing 
A los dirigentes del mundo se les olvidó algo que se llama     
La misma en Chile con los payasos de  votan varias veces en su propia consulta. En  organizado por ellos y zurdería igual. 
   Y mientras tanto en  
     
No a la represión en  
Aí eles falam que nunca houve um mundo tão democrático... 
  Pucherzo consumado (y tolerado) 
 eleva a 465 los heridos en incidentes durante referéndum 
Qué pena me da ver los vídeos de  
Insólito ver un partido del barcelona y el camp nou sin gente 
Repito:  produce bastante y reciben migajas igual q  y sus regiones. Yo apoyo la independencia. España es una raza d ladrones
Para aquellos que en  dificulten el trabajo de la justicia,  y  pretendiendo romper la soberanía nacional
  
Estamos obligados como activistas de derechos humanos a rechazar la represión brutal en  y defender derecho a la protesta pacífica
Stanton | Dolphins |  |  Policía de Rajoy no puede con   
 Cataluña en 50s. Explicación legal  de    
No entiendo a la humanidad hoy, el querer poner muros entre nosotros y usar la violencia solo por pensar diferente  
 Terrorismo Mediático, en salvaje represión  miran para otro lado, no sueltan a  y 
 Cataluña en 50s. Explicación legal  de   
Amen, Big time. Big big congrats to our brothers in  from 
Seguir los tweets de  sirven para entender lo qué pasa en  Un orgullo de persona, ojalá pueda hacerte una entrevista.
Lo expresó Voltaire, le agrego un matiz:"Tal vez no opine igual a ti...o tal vez, sí...
   
Cuando pensaré en España en el futuro, pensaré en hoy   
  
Que la policia le pegue a los bomberos y a otros policía .... y algo se está rompiendo +  y    
La división no la traerá el referéndum, hoy se manifiesta con la represión 
Graciassssssssssssssss!!!! Sois muy grandes; cuanto se os echa de menos en    Viva la 
Aprendiz  el presidente de España reprime a catalanes ¿le dirá que es un cobarde como lo hizo con Maduro? 
 El mapa de incidentes en el referéndum de  
Qué dolor estas imágenes. Como la mayoría de la veces: pega la Policía, resiste la libertad.  
  Disolución  y subida d sueldo  y  ¡Firma la petición!
 no podría estar más acertado.  
The latest AXIOMICA! 
  Es impresionante el grado de violencia de la Guarda Española sobre pacíficos manifestantes catalanes. 
   
¿Por qué  se quiere separar de España? Aquí la historia del conflicto catalán 
No se impide manifestarse a patadas. 
AHORA: Violenta represión del gobierno de Rajoy en  para evitar  el referéndum por la independencia Vía 
La policía siempre firme junto a los poderes hegemónicos.  
El tema de  me está afectando cada vez más, y es que, sigo sin llegar a comprender por qué no hacer un referéndum legal?
    Noticias   "1-O"  MOSSOS d'ESQUADRA   
Gerard Piqué ejerce su derecho al voto durante el referendo realizado en  
Como ciudadana mexicana exijo la expulsión inmediata de Embajador de    contigo.
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Es inaudito, no hay ningún respeto a los Derechos Humanos en  
Ver " Violencia y represión durante referendum independentista en Cataluña" - 
Desde México me duele y me entristece ver el abuso policial con los ciudadanos. Esto no debe ser así  
A los  sólo les queda gobernar con represión.Vale para  y para   ¿Que harán cuando votemos la 
  libre  fuera la Policía de un ejercicio democrático y ciudadano. ¿La democracia no es acaso la decisión de la mayoría?
  Hoy se vota por el Referéndum Independentista de  
Fuerza  
Se a polícia do Brasil batesse nos manifestantes igual a da Catalunha a imprensa já estaria condenando 
La animalidad de la represión, es inadmisible desde el tercer hasta el primer mundo.  millones de ojos sobre ti. 
De nuevo la falange española   
 por la independencia  abuso policial. 
Soy Colombiano pero eso que esta pasando en  me recuerda a la opresión en cierto país vecino que empieza por la V...
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 

Cobardes.  
This is what real  looks like, beating up voters...      
   Si no aplican el Art.155 están entregando  a intereses extranjeros.
Cuantos potosinos con disque origen español se siente identificado con lo de  ?
"Deixin votar els Catalans"   
  Eso se llama apagar un incendio con bencina!!!  
regram   resiste la libertad no se mendiga se toma y listo  
 ah
Terribles las imágenes de la represión en 
AHORA: Violenta represión del gobierno de Rajoy en  para evitar  el referéndum por la independencia Vía 
Una ley no puede estar por encima de la libre determinación de los pueblos  libre  
¿Los países democráticos ya comenzaron a retirar sus embajadores de España? Ah, claro, no es Venezuela.  
A Piolin ni lo han tocado. Regreso s/novedad      
Si a la independencia  
 más allá de que el referéndum sea considerado "ilegal"... reprimir de esta manera? Tan amenazados se ven por las papeletas?
   Unas 465 personas y 12 policías heridos en enfrentamientos en  - 
¡ ¡ RAJOY = MADURO ! !  España, bienvenida al tercer mundo ! !   
 ¿Cómo sería  en términos de superficie, población, PIB, si  se independizase? 
Heridos en   por brutal represión del gobierno de  es más objetivo.
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
 el desprecio por la autodeterminación y la locura de la represión ...
FUERTES VIDEOS: La brutal represión contra votantes del referéndum en  
Estos actos de la Policia contra su pueblo son inaceptables  
No había razón para usar la violencia porque el referéndum de independencia es ilegal 
   ¿La Democracia es un delito?
   39,2% son independentistas - 54,5% están en contra del referéndum independentista 
Na  prende-se malta que quer votar, em  vota-se em malta que já esteve presa.
Inadmisible que este tipo de represiones policiales ocurran en un país que presumía una democracia de siglo 21. Fuerza  
Vi la imagen y pensé que era Venezuela   
Cuando querés ser mala leche y ni eso te sale    
Es necesario detener la insurrección ilegal e inconstitucional de  ! Nuestro respaldo a 
Que dius? Que està passant en Catalunya? M'he anat per uns mesos, per què està passant això?!  
Me deja aterrado España, un miembro de la U.E como reprime a su pueblo y no les deja el derecho a libre expresión pobre gente de 
Defendiendo nuestra libertad , seguridad y nuestra democracia en  , todo mi apoyo a  y 
     Pobres catalanes estupidos, los estan manipulando por el gaseoducto ruso, y los usan de titeres
Es triste lo que sucede en  así pierden todos, gana nadie. 
Detestable el uso de la violencia  españa  
El kirchnerismo habla de depresión macrista , miren lo que está pasando en España , giles ... eso es reprimir .  
Una vergüenza lo que en pleno siglo XXI está pasando en   
¿Acaso así son todos Los Gobiernos? ¿Que no se supone que Europa es Primer Mundo? ¡INDIGNANTE!   
Esas cosas que nunca cambian...        
    
Lo hecho por España en  es un error estratégico,era mejor dejarlos votar de manera simbólica y que del resto se encarguen las leyes
Opinión europea sobre el separatismo catalán 
el único punto "positivo" de este terrible día es mostrar la incapacidad de Rajoy para manejar una situación seria   
El Gobierno español le dio a Cataluña lo que quería...argumentos  
Señor!!!!! Que nos está pasando ??? Porque acudir a la violencia, cuando existen tantas maneras pacíficas??  
Siempre hemos visto a España como una nacion desarrollada en muchos aspectos,ahi están volandole garrote a los catalanes 
Que horror ahora entiendo porque  quiere independizarse . 
Heridos en  por brutal represión del gobierno de  es más objetivo.
 é o primeiro nas instituições da UE a condenar cargas policiais no  da 
Retweeted Denise Dresser (  Comparto video que me mandan directamente desde  vía... 
¿Por atentado? No doy crédito a lo que estoy leyendo y hoy viendo en  
 
Still waiting on EU to condemn police brutally and violence in Barcelona? Anybody? No? Dust.   
Que cuatico lo de  , solamente están votando por una consulta, no se justifica tal represión digna de un estado dictatorial...
        
Una de las tantas imágenes  
¿Y la comunidad internacional dónde está? Brutal represión en  contra electores en    
A inconstitucionalidade é evidente, mas é difícil encontrar uma solução quando a política é tratada como um caso de polícia 
La independencia de 
Artículo del ex canciller  en  sobre  
Video q resume el conflicto entre  y  
Isso é o que acontece com quem tenta exercer a "Democracia", nossos ideais foram esquecidos e nossos direitos foram abandonados  
1/2 Spain sees this as its biggest enemy  
El doble discurso de las potencias y la decrépita España en cuestiones de secesión. 
HRW llama a Madrid a abstenerse del uso excesivo de la fuerza en  -  
Que triste lo de 
  465 heridos han resultado tras la votación para la independencia de  
Si veo a  respaldar actuación de gob de  hoy en  para acabar con la fantasía estúpida de la civilidad de 
Emocionante        
¿Cuántas imágenes y vídeos que estás viendo sobre  en estos momentos son falsas o tergiversan la realidad?
Hoy, en  votar el mayor número de veces que puedas en el  es un acto de   
Referéndum ilegal en  en Camp Nou, Estadi del FCBarcelona 
En  están pegando a la gente por votar,  acá les suplicamos que vayan. 
Y donde esta  entusiasta opinologo sobre latinoamerica. Y calla por la Represion en  Un poco de consecuencia...
Barça - La dictadura mediatica no informa de el estado de shock en  . los Españoles,los unicos del mundo q son manipulados.
Un grave retroceso Independencia de   Caería Industria Sin Euro Sin Futbol Pasaría de potencia industrial a país micro turista
Operación fiambrera cautiva        
Lo que parecía irracional, se legítima con la represión. Alguien toma muy malas decisiones, alimenta el espíritu independentista 
Tan facil y a la vez tan dificil   
Fascismo en España?  
Después de hoy la unidad española quedó herida de muerte. Es cuestión de tiempo para que  sea independiente. 
Como se pode apoiar a luta do povo da  quando se está contra a  inscrita na CRP? Pensem nisto?
  no participan ni 8 millones d Catalanes y nunca existió un censo electoral  
Encuentra la diferencia  
Hay que tener caradura para llamar defender derechos la represión fascista que hacen en  o cara endurecida por la desvergüenza
Referéndum en  Heridos aumentan a 465 y autoridades clausuran 92 colegios electorales  
Votar es de ocracia, Franco era Democrata   
Estos politicos q tenemos en  no buscaban un  legal, buscaban armarla, como cobardes han echado a la gente contra la policia, que hace lo q puede ante la pasividad de los  y gracias  a que  los ha metido en una encerrona x ser un incapaz
    A toda esa  no independentista que vive en  
 de   no os da   que vuestros dirigentes se rían así de vosotros?A mí me la daria
  .   
 no es el culpable, son los mal gobernantes de  si no es como decir que las victimas son culpables en un atentado.
HRW llama a Madrid a abstenerse del uso excesivo de la fuerza en  -  
 
  .   
  .   
Hola  , podrías mandarnos algunos de esos policias a Argentina? Nos vendría bien para unos piquetes q tenemos 
Nadie que crea en la democracia puede oponerse a que ciudadanos quieran expresar democráticamente su deseo de futuro 
Os acordáis de esta foto?         
Crisis institucional   
População da Catalunha coloca polícia do fascista  pra fora de sua cidade.   
    
Tensión creciente en  durante el  del 1-O:  
De una democracia  
Aumenta la rabia y resentimiento catalán contra la represion española y  ... La energía independentista crece...  
465 heridos 
Vaya imagen que estamos mostrando al mundo. No solo se aleja  si no que estamos quedando de paletos ante el mundo entero
 Imágenes del 1-O en  una jornada triste para la democracia ... vía 
Bo la gente de la oposición ya salió a hablar peste de  por lo que está pasando en  coml lo hizo con 
Me envían WhatsApps y me indigno,   llegar a poner  de barrera incluso   
Fora, fora, fora!!    
Que gran fuerza del pueblo de   AmericaLatina sabe del abuso de    y su corona. Firmes y adelante!
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo   
..and "I am not afraid"          
La  de  Abusos en     
Violencia policíaca en   POLICE VIOLENCE IN CATALONIA | CARGAS POLICIALES EN EL 1-0 
¡Inocente!  es parte de  Hay inversiones y gente de todas partes ahí. Debe de preguntarse a todos los españoles su opinión.
    
  .     ,,
Increíble, la policía trata a las personas peor q animales en España para evitar el voto 'democratico'. ¿Para q sirven?  
& we eventually got freedom aunque las consequencias todavía son palpables,  resiste x solo así tendrán lo q tanto anhelan
Y pensar que muchos de los antepasados de esos catalanes que hoy intentan deshacer España, murieron por garantizar su unidad.  
  .   
No estoy al tanto de toda la situación en  pero creo que merecen independencia así como los zulianos deberíamos tomar el ejemplo
Hoy no importa el resultado. Quien perdió fue España.   
Algo que demuestra  es que los monstruos del pasado (franquismo,Pinochetismo) esperan cualquier mínima oportunidad para salir
Igualada City from  all the centers to vote closed. Vote centralized in Ateneu Building see the ture 
La policía española saca a palos a la gente de los centros de votación, pero la opinión de un legislador del  es esta:  
  .   
Fuera Rajoy. Así no se hacen las cosas. Fascista hijo de puta. 
  .   
Por  o por las democracias y la legalidad?
Referéndum ilegal de  en Camp Nou, Estadi del FCBarcelona 
CUANTA CARGA POLICIAL DESPERDICIADA POR  PUDIENDO ENTRAR EN  EN INSTITUCIONES Y PARTIDOS DE CANTABRIA A DETENER A JETAS
  .   
Violencia policíaca en   
Como grabar una revolucion, Periodismo ciudadano  
    today you have lost sad day for     
Referéndum en Cataluña: continúa la votación en medio de la violencia y con más de 300 heridos   
 contra  y cobran 2600 euros!       
Es vergonzoso lo que están haciendo las fuerzas de seguridad enviadas por  a  Se reprime la expresión, en pleno sXXI.
  .   
Ni la madre putria se ama a si misma 
Democracia vs dictadura  
No hi ha res que justifiqui la violència! PROU IMPUNITAT    
 insta a  a que pida directamente a  poner fin a la "violencia policial" en  
Valencia con   
En  la tragedia de los extremos. Para resolver ilegal referéndum, aplastar al ciudadano con la fuerza pública; ambas inadmisibles.
Fuera de la selección     
Lo peor ante una ilegalidad (que en democracia es también ilegitimidad) es ser equidistante.      
400 heridos en                 NO LO OLVIDAREMOS NUNCA!
Corrupción? Paro? Estibadores? Recortes? Crisis? Mileurismo? Cieneurismo? Mejor hablar de  con 'ñ' o con 'ny'
Desde  lo digo fuerte y claro:  se va a independizar. Será una nación libre y soberana.  
Aquí resistint, som uns quants    
 
Dónde están los q llaman "dictador" a Rajoy? Los q denuncian en cortes internacionales?Los q piden bloqueo económico para España? 
  .   
Esto está sucediendo en    Si esto sucediera en México me gustaría que el mundo nos apoyara. Difunde si puedes. 
Os espanhóis andam a resolver os problemas deles como os portugueses. Qualquer dia também vêm cá casar.  
  .   
 Si es ilegal el referéndum ¿por que el Gobierno no permite hacerlo de manera legal? ¿por que se niega?
Sinvergüenza, la  cumple ordenes judiciales que los  no quieren cumplir, consintiendo estos últimos delitos en 
Violencia policíaca en   POLICE VIOLENCE IN CATALONIA (Part 2) | CARGAS POLICIALES 
   no más violencia....
Si tenes q pegarle a la gente cuando va a votar es porque CLARAMENTE NO TENES RAZÓN.  
Con su movilización policíaca,  le ha dado a   más motivos para independizarse de  que para permanecer en ella.
Que lo sepa el  esto es en  no es en    la democracia de  y la libertad de expresi
  .   
Gobierno de Cataluña: 337 heridos por policías en referendo    
Demos gracias a los agentes de la  por defender las libertades de todos en  FIRMA 
 
Q bien vendria q la Prov de Cordoba adoptara lo mismo q 
British govt should condemn the shambolic actions of Spain, not put out stuff about unity. Weak.  
Porque tiene líderes cerebros de pollo. 
En el amor muchos son como  y otros como  No hay que rogar ni forzar. Déjalos ir. El futuro no se construye con el pasado.
Muy buenas las palabras de  con respecto a la situación política vivida hoy en   
Esta es tu democracia  por una   libre de una corona de zánganos chupa sangre a costa del pueblo de 
Esta es tu democracia  por una   libre de una corona de zánganos chupa sangre a costa del pueblo de 
  .   
Si lo qué pasó hoy pasará en Venezuela, estaría en todos los diarios del mundo.  estamos con vos
Retweeted Denise Dresser (  Comparto video que me mandan directamente desde  vía... 
No quiero ponerme de parte de cierto "presidente" pero como España se hace llamar país democrático cuando reprime a su pueblo en 
Entonces no hay problema  no se queden   
 arrivano immagini allucinanti.  Il video--> 
 | Represión policial en  durante referéndum 
Se dice que el causante de la conducta rebelde de  es el nacionalismo...
 
Haciendo el trabajo de  FIRMA PETICIÓN JUSTICIA SALARIAL para la  y   firmar  
 Sobrou até pro Aumigo 
Vaya mierda... Así como no querer independizarse   
La Democracia de     4 centros de votación, misma persona
  .   
 violación de  en  por parte del  de 
Retweeted sebastian cazon (   La policía nacional reprime a bomberos que apoyan el referendum.... 
No comparto algunas actuaciones policiales de hoy en  pero por nada del mundo me gustaría estar en la piel de esos policías.
  
En España lo mejor es el Pueblo, siempre ha sido lo mismo. En los trances duros los señoritos invocan a la Patria y la venden, el Pueblo ni siquiera la nombra pero la compra con su sangre. Estas palabras son de Antonio Machado en el exilio. 
Atroz violencia policíaca en    2
periodista graba requisa de urnas por la policía y por poco le quitan la cámara  

I porque esto no sale en las noticias españolas si esto es la REALIDAD que està sufriendo NUESTRO PAÍS?   NoHayPalabras
1/2 En este caso hay 2 sociedades que expresan su voz.  para realizar su separación por consulta popular necesita el aval de la ley
La España oficialista de Rajoy que se dedica a asustar al votante diciendo que votar por la izquierda sería como Venezuela  
          
Ningún político debe reprimir al pueblo de esa manera . El político debe servir a intereses públicos no privados .  
datemi un martillo 
La represión no lleva a nada.  
La legalidad es lo que los pueblos deciden y construyen. Fuerza  !
  sigue perfecto: a  no lo detiene la falta de público ni el clima de tensión en  
Llevan a herido a una ambulancia y la policía golpea aún así a uno de los que asiste al herido.   
Membros da Guarda Civil da  podem ser suspensos até 6 anos por descumprir ordens do governo da  
 
Video q resume el conflicto entre  y  
Y hay quien todavía cree que  es primer mundo. No sin respeto a DDHH básicos como libertad de expresión y derecho al voto  
 si ustedes en serio estuvieses preocupado democráticamente por su independencia permitirían votar a TODOS en España.
Cuando desde ciertas latitudes se agradecía el fin de septiembre,en otras comienza un aciago  Un abrazo   
Madrid está con el pueblo catalán.    
La UE y España ponen en evidencia el camuflaje de la máxima idea de Occidente que es la democracia... 
Vejam as fotos marcantes  
 - Las Palmas: Bartomeu: “A puerta cerrada para que el mundo entero vea cómo sufrimos en  | Deportes | EL PAÍS 
Terrible lo de Venezuela, este Maduro ya...   Oh wait!!! Es  
El gobierno de  reprime ferozmente la más esencial forma de expresión democrática en  en nombre de...¿la democracia?
Mira  Eso hace la policía en  cuando los observan y graban ¿Qué no harán cuando nadie los ve?Misma escuela de México. 
Lamentable imagen de  con sus políticos  y  a la cabeza y parte de su sociedad...sanciones y carcel YA!
Indignación, rabia y mucha preocupación por lo q pasa en  Uso de la fuerza frente a la incompetencia del gobierno. 
Me avisan si  ya opinó sobre  y la represión en 
 estáis actuando peores que los mismos Nazi al considerarse un pueblo "distinto" cuando tenéis en sangre de toda la península.
 apelará a cortes internacionales por acciones de la Policía española -   
Açōes da polícia na Espanha está servindo de argumento para intelectualoides defenderem Maduro. Violência justificando  violência!
  Jajajajaja y van de dignos. Menudos golfos.
  .   
Basados en nuestra experiencia los mexicanos sabemos que España no es fan de las independencias 
Brutal la violencia en   debe de responder...
   12 TUITS DE Pablo Iglesias VOCERO DE Podemos EXPLICANDO LA SITUACIÓN EN  
La Policía enviada por  golpeando salvajemente a hombres, mujeres, personas de la 3ra edad! Por esto y mas.. debe ser LIBRE!
Represión policial en   UUYYY!!, si esto fuera en     ¡¡¡Cómo estarían cacareando los plegados!!! 
The reason I hate the EU is because of the U.K. did exactly what Spain has done today with  they’d berate and condemn to no end.
 |  lo urgente y lo importante, por  Boaventura de Sousa Santos → 
 para   delito el voto
 ¿ustedes odiáis a España? Fácil, maletas y pa fuera. Nadie los está obligando a permanecer.
Assange pide a Juncker que suspenda a España de la  por la violencia en  
Assange pide a Juncker que suspenda a España de la  por la violencia en  
 |  lo urgente y lo importante, por  Boaventura de Sousa Santos → 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
¡HDeLaCruzO News está disponible! 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
 |  ha exigido la  del  de  por su "rotundo  en 
Referéndum ilegal de  
Está foto es un resumen d lo q está pasando en   Es imposible poner puertas al campo 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
La policía desbaratando urnas y golpeando votantes en Cataluña. Queda claro que Franco no ha muerto todavía. 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
 Abraham Lincoln usó la fuerza para mantener la unión de EE.UU.  
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
La represión no debería existir en ningún país, la libertad es el primer paso para que todo funcione  
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Só tenho uma coisa a dizer...Visca Catalunya!!   
La España gobernada por Rajoy que se dedica a asustar al votante diciendo que votar por la izquierda sería como Venezuela 
Cuando la imagen lo dice Todo! Sin palabras...  
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
 | Miles de personas marcharon en Barcelona por la unidad de España 
ENORME error del Estado Español la represión que están encabezando en  .
 apelará a cortes internacionales por acciones de la Policía española -   
¿Quién iba a pensar que  a punta de bolillo, iba a acelerar la independencia de  
Exactamente, soy mexicano y a como me llegan las noticias, parece que hay odio a  pero quieren que se queden. Eso no tiene sentido.
¿En qué momento saldrá  y  a condenar la represion en  Ahora que anda con tanta iniciativa ingerencista
La respuesta de la derecha a los problemas es siempre la misma: negar los problemas, enviar policías a reprimir  
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
Sáenz de Santamaría: "No ha habido referéndum ni apariencia de tal" 
 shame On you Hasshole  Franco in small feets    
    
A muchos se les olvida que  y  no se posicionan, solo cumplen la ley. El problema no son ellos.   
Eso se llama represión! 
Mantener a una población bajo un gobierno democrático violando su derecho democrático.     
 Tremenda represion en 
  En  la policía española asesinadas 3 personas. 500 personas mutilados, como a la niña en el video.
Y  ríe, felíz de mostrar "su poder". ¿Cuál es su poder? Un puñado de policías, ante 7 millones de catalanes  
The latest El Delator! 
Seguro que así   obtiene 10 millones de votos hoy!!! Viva la democracia!!! Carcel a los radicales!!! 
Represión brutal e inentendible en vez de ser una solución son el problema la policía de Rajoy.  
En escalada: Los centros electorales montan barricadas para impedir que requisen las urnas 
  Sigue  en nuestra web todo lo que está pasando durante el día de hoy en  
 es increíble que en pleno siglo XXI un gobierno suprima el derecho de votar
Soy catalana, soy española y siento  por lo que estoy viendo hoy en     
hasta la violencia policial en  es cívica, primero mundo es la verga pana
Las declaraciones del reportero de New York Times en laSexta, nuestra esperanza.   
Agentes de la Policía española le rompen los dedos a una votante en  -  
   Esta es la "democracia" del sistema neoliberal ...
This is appalling and unacceptable state violence. Cop on  and stop the violence.  
Als ik vice premier van Spanje zou zijn zou ik de defensie van “proportionaliteit “toch nog eens opzoeken  
Cataluña elige hoy su destino en referéndum 
    Noticias "1-O' Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA del 1 de OCTUBRE de 2017... 
Los hechos actuales q se viven hoy en  y  es como dices: se ha degenerado la democracia,desde ambos sectores.  
Hoy la gran triunfadora en  es "La  ".
 es ahora una tendencia en Mexico  
Inadmissível  
 Repudiamos toda Violencia a mujeres , hombres y ancianos  en España -Cataluña . 
En modo siglo 21... lo que sucede en  deja imagenes lastimosas 
En Chile sabemos de represion del Estado contra un pueblo que exige soberania, la nacion mapuche solidariza con el pueblo Catalan! 
Está foto es un resumen d lo q está pasando en   Es imposible poner puertas al campo  
 Los servicios de salud del gobierno regional catalán dieron parte de 91 heridos en los incidentes... 
 |  lo urgente y lo importante, por  Boaventura de Sousa Santos → 
 Un "mosso" gana casi un 30% más al mes que un guardia civil: la otra descoordinación.. 
The latest Time´s! 
Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol 
Sol comienza a llenarse de dignidad y solidaridad con   bajo la vigilancia del 

 |  lo urgente y lo importante, por  Boaventura de Sousa Santos → 
     
La  es el poder de la voz del pueblo y eso es un Referéndum! Su validez es la misma en    o La Luna!

Luce tu bandera!       
El independentismo difunde falsas imágenes de heridos por  
    
 
Policiais tentam roubar a democracia, povo resiste  
 hay cosas que no se votan
¿Y ustedes cuando se pronunciarán?      
Lo que pasa en  me recuerda al  en  Maldito gobierno injusto!.
Espero que los yucatecos no vean las noticias, van a agarrarle ideas a los catalanes.    
La palabra para denominar lo que pasa en  en las noticias será: Disturbios, espero que busquen en el diccionario que significa eso
Noticaribe : RT abasave: No simpatizo con la independencia de  pero caray, qué torpeza del gobierno español de reprimir a votante… 
  y asi es como comienza el fin de la España que conocemos ,craso error señor Rajoy
 es el nuevo  Ya lo decía  ¿Pero qué coño pasa?   
Brutal represion se vivió en 
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
Una verguenza lo q hizo  y su gobierno d mierda.Violenza extrema en    
Todo lo que está icurriendo en  es lamentable.  Mala gestión de Rajoy. Puigdemont irresponsable.  Qué pinta  fijando# de?s ?
Ver a medios nacionales decir "Referéndum ilega" en  no es mas que verlos sin careta, como siempre del lado del opresor.
    
Agentes de la Policía española le rompen los dedos a una votante en  -  
Hoy estoy con  no importa su decisión, pero decidanlo ustedes. Es su pueblo. 
Eso es lo q quiere  derramamiento de sangre!!!, continúa las "Revelaciones" del Apocalipsis de los días finales; se matarán ent si
Cuando alguien no quiere vivir contigo, menos se queda si le pegas!     
Aguante  
¡El Diario de Revista Qué Pasa está disponible! 
 VOTA: Cientos de personas comienzan a reunirse en la Puerta del Sol en 
Mais imagens da polícia da  batendo em bombeiros da  
Estoy viendo el Canal 24 Horas en directo en RTVE.es  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
No tan indefensas!! Es lo más llamativo y cruel de este día pero en  llevan agrediendo a agentes y españoles toda la semana!!
Injustificado y desmesurado el uso de la violencia policíaca en   dividiendo aún más catalanes y españoles.
Si la desvencijada monarquía española reprime a los independentistas e impide el   , sella su vocación antidemocrática. 
¿Qué es  para España?  20% de su PIB 1/3 de sus exportaciones  15% de su población  Nada justifica represión y violencia. 
Bomberos Catalanes vs Policia   
Aguante  
 reprimen xq el referendo en  es ilegal e inconstitucional,  tiene leyes q cumplen no como en  q se burlan
Monarquia española parasitaria. 
    ¿Quién necesita más del otro,  a España o viceversa?
En las noticias de chile vaya que estaban hablando sobre este tema que está pasando en   
The latest Buenos días Isel! 
Говорят, в Каталонии бюллетени на русском языке.      
 hoy y en especial su policía deberían sentir vergüenza 
 CTM como le pegan a gente mayor. La imágenes no se pueden negar.
  y  se encaran. Vía    
Fuerza a los amigos y familia en 
Creo que el Gog. Español, entiéndase  no ha sabido manejar esta situación. Solo ha logrado encolerizar a los catalanes más aún. Torpeza de La Moncloa.   
Cierto  en   
¿  ya se pronunció en contra de lo ocurrido en 
Esto es lo que debería ser noticia hoy en  
Se imaginan si España hubiera tenido que votar sobre nuestra independencia? Eso mismo quieren hacer con  ahora. ¡Que ellos decidan!
Una treintena de independentistas ataca a la Guardia Civil a pedradas en  
Separatismo comunista é loucura Communist separatism is madness Separatismo comunista es locura  
¿  fue independiente alguna vez en la historia? ►
  Que Ve TVCO?        
Referéndum en  sigue la votación en medio de la ... 
¿Por qué  quiere su independencia? 
Atroz violencia policíaca en    2 
No entiendo (es por no saber) si un Pueblo quiere elegir su forma de gobierno, territorio y forma de gobernarse y vota para decidir, se le reprime. 
 teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en 
    Noticias "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA del Domingo 1 de OCTUBRE... 
¿Qué es más ilegal? ¿Un referéndum basado en el derecho a la autodeterminación o la respuesta hiper violenta que se le dio? 
VIDEO:  sigue votando en el referéndum marcado por altercados  
Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol 
"La actuación del Estado español es la vergüenza de Europa" dice portavoz del Gobierno catalán, Jordi Turull  
No es Venezuela. Es  en Europa. La lucha por ser independientes reprimida por el gobierno.   
El gobierno de España en Madrid debe dimitir. Ellos juegan la guerra.   
  
Dicas de perfis que estejam contando sobre o referendo na  ?
Si en  hubiese un buen gobierno y no un dictador   n estaria sangrando pr su independencia! 
 una vergüenza, se supone q son el primer mundo.
¿Por qué  se quiere separar de España? 
LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades… 
 
      vs… 
Seis juzgados catalanes investigan a los Mossos por no cerrar colegios  
Me duele 
Con la represión en  les estan dando razones a los separatistas que ayer no tenían. 
Anonadado de la agresividad de la policia en  Una vergüenza de democracia ha demostrado El gobierno español 
   y 
El que diga que NO iban a por la gente... Me lo pensaba dos veces.     
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Clases de zumba ofrecidas por  a 
 La policía nacional reprime a bomberos que apoyan el referendum. En total, hay más de 400 heridos. 
 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
 
Informa Nuestro Reportero en  que el Reino Español está Reprimiendo Brutalmente al Pueblo de   
No estoy de acuerdo con Referéndum de  pero tampoco con 
Donde está Rajoy y la  repudiando los 337 Heridos por la policía de  en el referéndum de   
Tan irresponsable es justificar la violencia por impedir el referéndum, como justificar  referéndum debido a la violencia  
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
"Es más fácil engañar a la gente que convencerlos que han sido engañados" (Mark Twain).    
.  nos adelanta su opinión sobre todo lo que está ocurriendo en   
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
Ehhhh... pero se la lanzaron pacificamente con una sonrisa en la cara....   
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
Este es el  de  Y así quieren comenzar una República? 
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   Vía PartidoPSUV
Última hora!! Los policías nacionales se están retirando!!      
2 DAYS LEFT... we ship to    and all of 
        
El drama del Referéndum en  es xq representa 1/5 del PBI de España,perder eso duele y lo impedirán! Ya regresemos a la crisis 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
 em  da  já  337  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   …
La batalla de Cataluña 
Cuando se cree que el porrazo es un argumento político, queda claro que no se entiende nada de política.  
Mont-roig del Camp all people in the town protesting meanwhile the spanish police run  
Qué triste este día para Europa.   Se necesita solidaridad, igualdad e libertad. Estamos en democracia. ¡No más violencia!
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
 Acá no llegaron a 3 millones de votantes, se les protegió y se les dejó hacer el show de los 7millones  
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
O que acontece na  é inadmissível aqueles q falam nao à violência estão namorando ela agora 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   Vía PartidoPSUV
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
No es que estoy a favor de la independencia pero se debe respetar la libertad de expresión y la democracia! 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
Increíble la violencia con la que está actuando el gobierno español en  Ilegal y todo, nada justifica ese nivel de violencia. 
La manipulación de los medios nacionales y del PP... Sin palabras.     
Gobierno catalán denunciará la actuación policial española ante la UE  
Si en México hubiéramos permitido el separatismo tipo  hoy en día Yucatán no sería mexicano, y estaría anexado a Estados Unidos. 
           
2 DAYS LEFT... we ship to   and all of 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
   Así esta nuestra web ahora mismo. Entra y entérate  de todo lo que está pasando en  
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   …
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Piqué se quiebra ante la prensa: "Entiendo que haya mucha gente que tuviera la opinión que el club no tuviera hoy que jugar" 
La GNB dispara a quema ropa 
Los  cómplices del referéndum ilegal por acción u omisión 
Una vergüenza!!  
Para que  deje a  y recupere a  Roguemos al Señor
Gerard Piqué: "Ya he votado. Juntos somos imparables defendiendo la democracia"  
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Wäre in der Tat erstaunlich angesichts unverhältnismäßiger regierungsamtlicher Gewalteinsätze in 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   Vía PartidoPSUV
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   Vía PartidoPSUV
Aumenta la reunión de ciudadanos  para ahuyentar a los apresores de    
LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades… 
¿Por qué  se quiere separar de España? 
La situación en  no es cualquier cosa.  Violación de DDHH, violencia de Estado y abuso de autoridad. 
El  está otorgando el pretexto q  requiere para separarse definitivamente d aquél País:  
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
2 DAYS LEFT... we ship to    and all of 
¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
 Extraordinario intercambio: 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
"El Estado español perdió su sangre fría. La nación no puede ser una camisa de fuerza", afirmó Jean-Luc Mélenchon  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
¿Por qué  se quiere separar de España? 
Retweeted Radio ADN (   eleva a 465 los heridos en incidentes durante referéndum... 
LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades… 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
"Nadie puede negarle al pueblo a ser consultado."  
LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades… 
¿Por qué  se quiere separar de España? 
Si tanto odian  amigos españoles, ¿Por qué no dejan que se vayan? 
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Este domingo, ¡Fuerza  ! Playing For Change - Stand By Me 
Durante la jornada del referendo de autodeterminación de  la violencia fue la protagonista, tras los... 
Hoy solo puedo sentir pena y vergüenza. La sinrazón gobierna este país. Pan y circo para todxs   
  Piqué: «Ya he votado. Juntos somos imparables defendiendo la democracia» vía .
En algún momento pensé que la  chilena carecía de razonamiento, veo lo de  y en todo el mundo deberían llamarse Pacos QLs 
  | La Generalitat de  informó este domingo que hay 465 heridos producto de las... 
Familiares de   golpearon a policías por detener a uno de sus integrantes  
  Comienza la  en  d  protestando contra  ejercida en  
 ¡Referéndum catalán! Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en 
La democracia es aceptada si beneficia a los q concentran el poder, cuando NO, no aceptan las decisiones del pueblo y lo reprimen 
Nem Maduro tentou reprimir tanto um referendo que ia contra sua vontade quanto o governo espanhol neste domingo. Um absurdo 
Desde la Ciudad de México, mi mayor rechazo a la injustificada represión en contra de los catalanes. Hoy la democracia pierde... 
Ayer la policia nacional española cataba Cara al Sol hoy reprimen, esto es injustificable.  
Tensión entre los  y los antidisturbios en los colegios del   
RT izquierdadiario:  manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   htt…
Sube a 465 heridos en altercados durante el  ilegal de  
Pues no entiendo que tiene que ver tu ODIO hacia el  (ellos se lo ganan), con que defiendas una ILEGALIDAD MANIFIESTA en 
Referendo en  Bomberos atacados por policía mientras forman escudo humano para proteger a votantes 
Piqué: "Los catalanes no somos los malos, queremos simplemente votar". 
Referéndum en  es ILEGAL. Votan pese a prohibición judicial emitida por el Estado español. No es DEMOCRACIA si te saltas la LEY.
El ejercicio democrático en  muestra que ningún Estado es opresor ni oprimido.  vuelve a demostrar su debilidad en violencia.
.  desde el plató poco antes de comenzar el especial sobre    
Mas claro ni el agua  a declarado el SI por la independencia de 
Puerta del sol, Madrid, concentración de apoyo a la votación en  unas 8 personas gritando en contra, rodeados por antidisturbios
Después de darnos de palos algunos nos piden ahora serenidad y diálogo? Sois todos unos cobardes    
 Que feroz, altanera la Guardia Civil con la gente que vota el referéndum. Impiden q voten, agreden sin importar la edad ni sexo
 celebra este domingo su referendo independentista, el cual se ha visto empañado de actos represivos y... 
 llorando por lo que ha pasado hoy en nuestra  GRANDE PRESIIIIIII VISCA LA GENTE COMO USTED  
Duele ver como un gobierno que ha señalado las fechorías de  en  hoy arremeta contra el pueblo de 
 Partido "Ciudadanos" al servicio de la dictadura neo-franquista de Rajoy, guarda cómplice silencio, represión 
El presidente de la Generalitat de  Carles Puigdemont, criticó el “uso irresponsable, irracional y... 
El  Una (muy) breve guía para saber qué está pasando en   via 
 otra vez ganan los populistas y los corruptos,  y  pierden.
Sobre lo q esta pasando hoy en  
No veo ningún comentario del borracho de  el senil de  o el ignorante de  sobre   ¿Intereses?
Poder sobre os outros é fraqueza mascarado de força.  
  
 como que te pasaste      
 VOTA:  "Los  no somos los malos, queremos simplemente votar".
Each minute you    ignore Catalonia   you loose European credibility 
Ni un referéndum en paz ya se puede hacer...que mal estamos...
Escola pia granollers         
Directo 1-O: Seis juzgados de  tienen abiertas 11 causas por irregularidades en el referéndum ilegal 
 
¿Ya llamó a informar al embajador en  por el atentado a la democracia del Régimen de Rajoy en 
  HUIDA POLICIA!! Estado español hace aguas!!  será    RT please!!
Solidaridad con   en Madrid, reporta  :
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
   
Tanques de guerra en   Vaya democracia.     
Ahora el gobierno español tiene un problema más grave que antes: todo el mundo está viendo la represión en  
¿Estás de acuerdo en la independencia del Estado de  ?   
Dais vergüenza   
siempre hay que leer, estudiar, educarse, sino podrias terminar siendo policia en  
Javier Cercas : « L’indépendantisme catalan est un populisme »   
Cataluña dice presente en la ciudad de        
| El Estado centralista tiene terror de la democracia local porque pierde poder. Santa Cruz no quiso cuando pudo... 
   Le diste albergue a los primeros sueños de  y a su formación profesional. Siempre te amaré   !!
Aunque el referéndum de independencia en  es considerado ilegal por  los ciudadanos votan y los enfrentamientos siguen.
  
Meu Deus! Cenário de guerra na Catalunha com esse confronto entre a polícia e manifestantes à favor da independência. 
Rezo por una España unida   
Es muy triste ver lo que está pasando en   
Ay si que pena  
Ler os comentários do pessoal nas transmissões do  lá da  faz o clima político no  parecer ameno. 
Mejor una reforma constitucional de la que participemos todos y ver si tiene menor apoyo en  que la vigente aprobada mayoritariamnt
El equilibrio político-social se ha roto en el sentido d q  no olvidará lo q pasó hoy.  ha creado + independentistas.
Breve resumen del   
La brutalidad policiaca está muy mal pero los separatistas no fueron como Gandhi, dejen de mentir  
| A mí no me vengan con el león dormido. Se pudo con Carlos D.  pero eligieron tirarse al Prefecto y al Gobierno. 
La prensa española buscó fotos de manifestaciones reprimidas en todo el mundo y las adjudicó a Venezuela. Sobre  no muestran nada.
Catalanes argumentan que negativa de Madrid al  es antidemocrática:    
Imperdible compendio. En cada respuesta hay un video.  
Esto merece repudio mundial!!   
Algo de lo que nunca he sido partidario es de la violencia. Me causa mucha tristeza ver las imágenes de lo que está pasando en 
¿Qué pasaría con el Barca si  se independiza?
 Represión policial en  arroja más de 400 heridos (+FOTOS Y VÍDEOS): Fotos: Agencias… 
 en  224 colegios clausurados por mandato judicial y 465 heridos en disturbios 
Si o No pero decidanlo ustedes  no el gobierno fascista central 
Separatist movements and now it start to slash back it started in   but it wont end there. 
“There are occasions when it pays better to fight and be beaten than not to fight at all.”  George Orwell, Homage to Catalonia  
 mucha  Has usado armas en  que están prohibidas,somos ciudadanos pacíficos no como tú 
Junqueras, reunido en estos momentos con el líder de CC.OO. en  La Generalitat buscará una  contra el Estado
A mí me gustaría hacer algunas cosas pero la Constitución no me lo permite. Y lo acepto porque es ley.     
Ultima hora: los disturbios en el referéndum de Cataluña hoy     
Ultima hora: los disturbios en el referéndum de Cataluña hoy     
El momento exacto en que un GNB le disparó a David Vallenilla 
Gracias a los gobiernos de  y  hemos fraguado una situación en la que lo ético, lo legal y lo razonable entran en pugna.
 “Me han roto los dedos uno a uno y me han tocado las tetas mientras se reían”  
The latest Sistema INRAI! 
Para cuando una declaración conjunta de Rajoy, Merkel y Macron sobre la situación en la q quedaría  si se independiza?
Ya se había superado el  Ante la represión la respuesta poderosa de la rebelión. Ahora sí que deseo que  se independice 
Como español todo mí apoyo a Cataluña!       
So, ALL  is BREAKING LOOSE - in   in Europe/Canada &  Radio talking 'Student DE…
Para quienes preguntan qué pasa en  ? Esta imagen nos ayudará a entender el problema de fondo. 
JAJAJAJAJAJAJA......  ESO ES TENER ESTIERCOL EN LA CABEZA.... O TENER UN NIVEL DE RETRASO MENTAL...  Y SE COMPARAN CON   
Imágenes impactantes y chocantes q deja referéndum       
        
Sociedad Civil demuestra que se puede votar varias veces 
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
 se quiere separar de España. El Cerro quería separarse de Montevideo. Independencias a escala...
Hasta cuándo se apoyarán cambios de facto, en ausencia de instituciones y con violación de pactos sociales   
A que les hace parecer la Policía represora de Rajoy.??  
Heridos: Centenares. Agredidos: Miles. Oprimidos: Millones    
 
Sociedad Civil demuestra que se puede votar varias veces en colegios distintos  
Despertarse con la noticia de que  intenta reprimir violentamente el referéndum de  Eso NO es democracia.
Maldito gobierno de derecha y la burgesia catalána igual. El que paga? El pueblo. El PRI querrá aplicar la misma el año entrante. 
 en sus notas llama “disturbios” a la represión policiaca contra ciudadanos que salieron a votar  a
Pasquín sacándole protagonismo represor a lo ocurrido en  y te habla de la primavera y las plazas  ?
Estoy con el corazón roto de ver las imágenes de hoy en  Si hace unas semanas todos eramos Barcelona ¿Qué está pasando hoy?
No teneis vergüenza!     
 no quiere a los catalanes; los catalanes no quieren ser parte de España; entonces ¿por qué esa necedad de seguir?  
Una sensación de dolor y decepción ver estas imágenes, que falta de respeto tan grande a su gente, a la democracia, al futuro.  
Si el referéndum en  no es vinculante porque no está en la constitución cual es el problema q el pueblo monte su consulta "interna"
 
Los idiotas que dicen represión cuando, ellos lanzan gasolina e incendian unidades de la fuerza pública, y asaltan bases militares; no conocieron ésto 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Suman 465 heridos en altercados durante referéndum catalán  
SUCESOS SEMANA  La  incumple el reglamento de su propio referéndum.  
Xq al ganar acá la  le regalarían  Pero al   la economía española temblarían muy duro 
Los anormales de  cubriendo un evento  y  de los anormales en  Se puede ser más inmoral,  ?
Para comprender lo que ocurre en España ... Mirada historica obligatoria.   
La policia violenta a  / acuérdense que el valiente llega hasta donde el cobarde le permite.
Número de feridos nos distúrbios na  sobe para 465 :  
Choques entre las fuerzas del orden y civiles en la celebración del referéndum en  ha dejado 465 heridos 
 ◄═  es un dictador video: así reprimen a los votantes en el referéndum de Cataluña 
Ei  !    
Para los que Critican y dan su opinión sin argumentos,    
Qué barbarie!  
La única palabra que me viene a la mente cuando veo lo que está ocurriendo (o no) en  in-ne-ce-sa-rio
Argentina tuvo acuerdos de  con  Galicia y Andalucía.
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Súper triste ver la violencia en las calles, me invade un sentimiento enorme de frustración    
Will the Catalonians allow cities or villages to stay within Spain if they want to?    
Confrontos durante  de independência na  deixam dezenas de feridos 
Daba ramas esa Mar Abad.   
Al menos 460 heridos en referéndum independentista de  El informe es de  >> 
Cinco preguntas y respuestas para entender qué pasa en  
 
 
 ahuyentan la represión de la autoridad en   
Ya van todos los mexicanos a opinar de  Aquí tenemos peores gobiernos empecemos por aquí.
  
   
Reportan 465 heridos por violencia policial en  (TeleSUR) 
Reportan 465 heridos por violencia policial en  (TeleSUR) 
The latest diario La Plaza Política! 
Tristeza por la violencia ejercida hoy en     
One of the voters wounded after the attacks of the Spanish police.     by AhmedAli
Uy, el Presidente de esa cadena, trabajo por y para  y  te veo desinformado, ahora corre y vete a votar, sino 
Los ciudadanos una vez más somos víctimas de la desidia, la inoperancia, la prepotencia y la Mala Educación  
"No a la prohibición de partidos políticos" por  Pedro M. González 
Per una Catalunya lliure i independent de la corona holgazana, no va ser ser avui però, si serà en el futur !!   
Per una Catalunya lliure i independent de la corona holgazana, no va ser ser avui però, si serà en el futur !!   
Per una Catalunya lliure i independent de la corona holgazana, no va ser ser avui però, si serà en el futur !!   
 Indefendible la actuación de la policia en Cataluña España 
Si la consulta en  era ilegal, la desmedida represión la termina convalidando... A quién se le ocurrió reprimir  a quienes votan? 
  en estado puro en  Golpean a la gente, pisotean los Derechos Humanos y los medios o… 
 terrible represión la que vive 
Nadie se ha dado cuenta.? Algo pasa en Google España en los servidores.. Lo digo por las noticias..     
Mandar 20,000 policías a  solo demuestra el miedo a la democracia que tienen muchos gobernantes..
En las fotos y videos de las movilizaciones en  vemos muchas generaciones de lucha,es realmente conmovedor  
Gran trabajo y duro de los compañeros de la   en  
No concibo la vida como una bronca. Si piensas que todos somos responsables de lo que pasa, entra   
Solo quieren votar.  
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Suman 465 heridos durante altercador por el referéndum en  
 y su buena dosis de democracia, cortesía de la monarquía española. Cosas de la culta Europa  
   Esta claro que los medios OCULTAN Nadie recuerda?  
Whoops, I was doing 35 in a 30 mph zone. Feel free to beat me with your baton. 
Franco is back in Madrid...    
 Assange pide a Juncker que suspenda a España de la UE por la violencia en Cataluña 
        Ahorita no joven, estoy de ''Don vergas''.
Si  tuviera un referéndum con legalidad, tendrían mayor seguridad, sin violencia,  sin represión...
Lo que esta pasando en  es muestra que para este sistema la democracia es buena cuando no afecta sus intereses
Accordo su tutta la linea  
  : Espero nunca verme como un diplomático español en  
 Viendo las noticias de    solo puedo decir "Oshita Tío la madre que los parió"
Si vieras la imagen que habéis dejado hoy de  en todo el mundo os meteriais bajos las piedras...verguenza ajena..
El clásico español puede llegar a su fin por la situación de   Te explicamos  
"Que te calles,le decia el rey a Chavez" y termina igual.Rompiendo el derecho!  
     
Brutalidad policial durante el referéndum en Cataluña 
Simulacro de Referendum en  
 Piden la dimisión de  tras los actos de violencia en  ►
 ataca a votantes en  para impedir  Cerca de 500 heridos 
The latest Mi Diario (Gina Guerra) ! 
    Noticias de La Liga de Fútbol  de España  Domingo 1 de OCTUBRE de 2017   "1-O"  ... 
     
Referéndum ilegal de      en Camp… 
 y  con  por el derecho a decidir. 
  
  ¿Libertad democrática del pueblo? Si deciden su futuro por las ARMAS, mal; por las URNAS mal... Que alguien me explique!!!
Rajoy en pocos días ha hecho más que nadie por la independencia de  : les dió una razón y un enemigo represor.
 Menjar BLANC...  
  bajo   de 
 for dummies.  Para aquellos que no saben qué está pasando, aquí lo explican en cinco puntos. 
¿Qué pasa en  
Lo mejor está por llegar.... El escrutinio.    
Suman 465 heridos en altercados durante referéndum catalán  
 Video  vs   carga contra grupo de bomberos en  
Hoy  llora
Ojito! Viva la democracia! Hasta 4 veces ha votado este en   
 
Aumentan a 465 los heridos por la "democratica policia española" en  
Así fue la actuación policial en  para hacer cumplir la orden judicial de impedir un referendum ilegal.
     
        Nuestro amado lider es todo un macho alfa 
El pueblo  hace retroceder a la policía 
  - y Mariano?  - Rajoy
  bajo   de 
Não sei o que tá acontecendo 
Me están preguntando mi opinión del proceso q se lleva a cabo en  les tengo q decir q no he leído nada. Mi ment anda en otras cosas
Y ahora que?       
Democracia?  
Qué triste lo que se vivió en  mucha fuerza hermanos catalanes.
Let's stay in the  because it represents what we stand for?   
 a favor o en contra, todas las opiniones son respetables, pero lo que está pasando en mi tierra  es una vergüenza.
Esta es la violencia del dictador Maduro ... a no, es de Mariano Rajoy ... Caería bien un pray for  
Arde  arde!
Es inaceptable lo que  instruyó para  La violencia jamás será un camino. Olvidas a la  dividida? 
Fuerza  es tío de esos asesinos q se dicen democratas , en Chile nos sobran
tumblr_lm0ks4kNG71qf8zrjo1_500.jpg 
Retweeted Sandra Ricco (   Menjar BLANC...  
Vamos a ver si  y  abren con el titular «España, rumbo a la dictadura» 
140 caracteres son insuficientes para explicar lo que sucede hoy en  No es solo votar o no votar. Diálogo y volver al principio... 
España merece llegar a un acuerdo de convivencia pacífica. Lo ocurrido hoy en  por parte de la fuerza pública es inaceptable.
Tenemos la obligación de dar aconocer al mundo la represión brutal de la policía en España contra   RT , RT  RT, RT  RT , RT 
Todos a  vía daule para apoyar a nuestros hermanos en España
 
Gegants dels Mossos d'Esquadra defensant al poble de Catalunya!   
1-O dia muy triste para recordar en la historia de  y  ineficacia y capricho de los altos cargos para resolver 
You were there  today in what turned out to be a page for history. How is the mood and what next? 
No solo quiere votar. Quiere votar privar de derechos a todos los catalanes      
   ...Diálogo , acuerdo claro que es posible !!! Conversation , please
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
    today you have lost.. sad day for    Spain immature democracy
  
La fuerza del pueblo, hace retroceder a la guardia civil felicidades   
Spanischer # rajoydimisión als Rücktrittsgesuch an  wird von  zensiert. Aufrufe zum Rücktritt seitens der linken Union  in ganz Spanien und an mehreren Orten in Rajoys Heimat  Autonomie wie   
Más de 465 heridos en caótica jornada de referendo en  
Las cargas policiales dejan al menos 465 heridos durante la jornada del  de  vía 
En  el pueblo se organizó para votar en un referéndum para independizarse pero el gobierno no quiere ¿Es democracia?
Sin libertad para votar no hay Democracia  
CNNEE: Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
El  una (muy) breve guía para saber qué está pasando en    
La España franquista de Rajoy  
TareckPSUV: RT JaimeteleSUR: La brutal represión enviada por el DEMOCRATA marianorajoy en  
   Espero que los responsables de ésto, no vayan a la cárcel, pero el BOLSILLO,  SI 
Ni Puigdemont puede decir que representa  ni Rajoy puede decir a estas alturas que representa   
Solidaridad internacional de  con   
 La emotiva imagen de un civil, abrazando a un Mosso tras la carga policial 
Si bien el gob de Rajoy tiene el poder legal de impedir las elecciones en  el abuso de poder y la violencia nunca se justifican.
. «En  hay una mayoría insatisfecha que quiere que su opinión cuente» 
El "demócrata"  impide literalmente a sangre y fuego que  vote. Represión brutal a lo Maduro. Sentenció la secesión.
Aquí se ve como un policía cumple el mandato del TSJC de romperle los dedos a una mujer.  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
No es democracia si lo que pretenden votar es la ruptura territorial y constitucional de España.  
Este 1 de octubre,  decidirá si se separa o no de  ¿Qué implicaciones tiene una posible separación? Te lo contamos:
URGENTE:  Fuertes enfrentamientos entre la policía y manifestantes en  en el día del referéndum.  Hay mas de 460 heridos. 
Avanzando  
   
Despreciable y vergonzoso lo que está haciendo el Gobierno español en  
 com a    da    de 460 
Retweeted La Marea (  Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol... 
RT:  :Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
 Los enfrentamientos por el referéndum de independencia de  dejaron más de 300 heridos  
Just let people vote!      

 manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.  
Catalunya, lo urgente y lo importante 
 
 • Cerca de 500 heridos ¿Así o más democracia? 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
Hagan virales esos vídeos de la vergüenza en  pues los medios tergiversarán la verdad de lo q allí ha ocurrido
Y dicen que el nacionalismo no es peligroso.  
Indignante ver cómo la policía de  España trata como animales a sus ciudadanos. Nada, nada, nada justifica eso. 
Hoy he visto abuelas de 94 años votando, familias completas protegiendo las urnas, personas TOTALMENTE pacíficas queriendo votar. 
Paz y amor se da en las elecciones del referéndum en  
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Dicen muchos defensores de Rajoy que así se cumplen las órdenes judiciales.  
Rajoy es un hampón, un ladrón agresivo. Alguna vez habrá otra República en España sin retrogradar.  Vivan los pueblos libres.  
BRAVO COMO   AGREDE A LOS CATALANES FUERZA     TERRORISTA RAJOY
 el gobierno venezolano permitiría un referéndum para la independencia dl Zulia?  a que se debe el apoyo a 
El mundo quiere libertad, pero está enfermo...  
  bajo   de 
CNNEE: Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
por cá haveria quem pedisse que fosse feita uma lista de quem foi votar 
Retweeted La Marea (  Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol... 
Algunos de los votantes/amigos de  se manifiestan hoy en  a favor de la independencia de  
One man injured try to go to ambulance near and the spanish police attacked him again  
Governo regional da  estima em "milhões" número de pessoas que teria votado no plebiscito proibido sobre secessão da Espanha
Aumentan a 465 los heridos por violencia policial en  
Comparto video que me mandan directamente desde  vía  Así no, así no, así no, así no, así no
 |  sobre  "Queremos que se respete la   y la 
Que siga yendo con la   para que así podamos seguir pintándolo   
Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol 
¿ ¿  PARA QUE SIRVE EL NEFASTO REY DE ESPAÑA ? ?   
Hace unos meses un ataque terrorista unió a España, pero ahora ellos mismos se atacan, no respetan el derecho a elegir   
El periódico Libération habla de "derrota de Rajoy" en  -  
 es ahora una tendencia en  
Así por las buenas seguro  se queda!
O problema com o povo, muitas vezes, é que são mais numerosos que os policiais.  
CNNEE: Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
O problema com o povo, muitas vezes, é que são mais numerosos que os policiais.  
 hoy clama su libertad e Idependensia y así responde la policía Española 

CNNEE: Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Video: Policía española violenta a electores en referen... 
Video: Referendo: confirma Generalitat que 73% de centr... 
Ele é muito ídolo  
Esto nunca sucede en Venezuela donde hay más de 20 elecciones en 18 años de Revolución.  
CNNEE: Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
  
Al menos pronto habrá una nueva bandera en los emojis de WhatsApp. 
  Espanha. Pelo menos 465 feridos na operação da polícia espanhola contra o referendo catalão 
Qué pasa en Cataluña?       
  bajo   de 
Que vergüenza esto de 
Avisen a este diario que en  un gobierno amigo de la derecha esta reprimido violentamente... No le tira piedras a los autos 
Si quieres que tu novia se quede contigo no le pegas   
 La coerción es atributo del Estado. Pero los estadistas sabén cuándo, para qué y por qué aplicarla. Si falta uno es represión.
Politicians just keep playing with the sentiments and feelings of the Catalans.  
No apoyo ni defiendo la independencia, pero la violencia no es la vía. 
The latest 
  
  bajo   de 
 esto no es  Son unos cobardes que visten al nombre del gobierno para causar daño a quien deben proteger 
 se olvida de lo que hizo la II republica contra la intentona separata de su tiempo  y por eso alienta la  en  
 |  en  a favor del  en 
465 heridos y contusionados por las cargas policiales en el dia de Referendum en  : 
The latest TCAws Network! 
 → . mano al pueblo de Cataluña, nuestro corazón para el pueblo de  
 | Xavi Hernández deja en claro su posición sobre el referéndum en  con un duro mensaje 
 -  -  -  - Irmão contra Irmão na  tem de ser? 
Lo de los  hoy  en  no ha sido inacción ni simple desobediencia. Ha sido un acto claro de ¡TRAICIÓN! 
 policías nefastos, al igual que algunos carabineros de chile 
Our thoughts and prayers are in     
 
Por otro lado es una muestra de un estado fallido el uso de la fuerza pública contra ciudadanos    
Lamentable y pusilanime la actuacion de los  en   abandonaron a el pueblo.
Como siempre - hoy en  Las élites corruptas en ambos lados juegan a su juego sucio - y la gente sufre. 
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
 lo urgente y lo importante/ Boaventura de Sousa 
En  está pasando de todo y, en esta parte del mundo,  nos pone "flash moda"!!! Seriously, TVE?
  | Aumentan a 465 los heridos por violencia policial en  
  Que ve TVCO?       
Ya podemos decir que el gobierno de Rajoy es una Dictadura que impide que la gente vote pacíficamente y reprime con salvajismo??? 
Y para acabar la jornada, a las 20.15 comparece el Presidente del Gobierno en Moncloa 
Esto es  y la "democracia" del Reino Español ante la decisión de sus ciudadan a  
       
  pide para Venezuela lo mismo que para España.  
El Presidente del Gobierno comparecerá a partir de las 20:15  
Violencia y tortura en  
Libertad para el pueblo catalán.  
"Sólo el egoísmo y el odio tienen patria. La fraternidad no la tiene" (Alphonse De Lamartine)  
Desde Pamplona os mandamos fuerza!  
Ahora  es independiente, con o sin referéndum. Rajoy a demostrado que no merece gobernarla. 
Acabei de ver(p/4vez!?!) o "Gandhi". Não pude deixar de fazer 1 ligação à  Já vai em 465 feridos F¿¥®¶!
 |  de toda  han recibido 48 denuncias de personas que aseguran haber sido 
No veo al Gobierno de  condenando la represión fascista del Estado español contra el pueblo    
Proibido votar  
  y   se quedó corto.  y  ejemplo del  Enhorabuena a todos
Los  en  han tenido hoy una erecci.. al ver la   en 
El fútbol no es ajeno a la política. Madrid se pronuncia en el Bernabéu esta noche.  
Cuando los intereses políticos superan a la democracia, allí se pierde la libertad!!   
El  "a puerta cerrada" en protesta por los sucesos en  
 sigue confiando en la formula q usa desde la epoca de las colonias: Ante un brote nacionalista, cargar barcos con milicos. 
Represores    
  RT DeniseDresserG: Comparto video que me mandan directamente desde  vía sorluciacar… 
Consejero de Exteriores de  pedirá a la UE sancionar a España -  
El Estado y el gobierno franquista de Rajoy no permitirán nada de eso 
Le acaban de dar más impulso a  y al movimiento. 
 No comparto la independencia de Cataluña, que mejor que ser parte de España.
Me encanta que le rompan el corazón a mis amistades, yo siempre termino pedo.     
Mi compi chileno: No me extraña nada de lo que está pasando en  Durante la dictadura militar de Pinochet solía pasar lo mismo 
  Para Principiantes dijera Rius vía 
Sin justificar las cargas policiales en  esto es un despropósito desde que se convoca algo ilegal. Esta es su      
 VOTA: La Plaza de  empieza a llenarse para manifestación a favor del referéndum a partir de las 20:00 hora local.
Creo que después de lo que estamos viendo hoy en  los máximos representantes de un lado y del otro han de dimitir o ser cesados
Querido diario  también votan con la Guardia Civil cargándolos a palos.  
EN VIVO Noticias: Referéndum independentista en Cataluña 
 465 heridos por represión policial que busca frenar el referéndum 
 para hacer cumplir la LEY es necesaria alguna consecuencia no?
Cuando el abuso de poder se convierte en otro motivo independentistas, España - Cataluña  
 defiende el derecho al voto, máxima expresión de la democracia!!!   
Hablas de   no permites referendum de  ¡Aqui . permitió las primarias de la OPOSICIÓN "Que COSAS"
La libertad y la soberanía mas qué derechos son una elección. Solo los catalanes pueden decidir su destino.   
The telegraph clear image compare one image from spanish civil war 1939 with today in Cataluña   
 es como el marido golpeador  que no quiere dar el divorcio a  
Fuerza 
  bajo   de   La   es en 
    
Ganan el nacionalismo catalán y el español. Perdemos todos.   
 A capital da Espanha é Berlim. A capital da Catalunha, caso ela se separe, também será Berlim.
Creen que con más violencia detendrían el ideal de independizarse, fue inequívoco y ahora con justa razón  buscará ser libre.
Spain has lost catalonia due to its brutality and lack of democracy. hope the EU wakes up and does something about this issue.
Acabo de ver las imagenes de la guardia Española en el referendo de  y pense que era la guardia venezolana. Vergüenza mundial.
Esto se llama apagar el fuego con bencina   
Ultima hora: los disturbios en el referéndum de Cataluña  hoy     
Ultima hora: los disturbios en el referéndum de Cataluña  hoy     
Sólo la torpeza de Rajoy ha hecho posible caer en una trampa mediática tan evidente.  
En manos de locos. Impera la ley del garrote. En   y en todo el mundo! Asco de gobiernos!
Con lo sucedido en las votaciones de  el  ha mostrado su calaña!
Tras todo esto, solo espero que se llegue a una solución lo más digna para todos   
  bajo   de   La   es en 
Una muy breve guía para saber lo que está pasando en       
Situación muy tensa en  piden independencia de  
Hay terrorismos ilegales y terrorismos autorizados por el Estado. ¿Cual prefiere usted?   
Atención con lo que pasa es  y el referéndum de  
Lo terco de Rajoy en cerrar todos los caminos a  ha desembocado en esta situación en que la salida es caótica.
Jajajajajajaja... A este asesino narcotraficante le preocupan los DDHH Jujujujujujuju... Jajajajajajaja....  
No es  es      
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Independientemente de la ilegalidad del referéndum, las autoridades deben siempre respetar los derechos humanos de sus ciudadanos.  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
 
Gran error del gobierno español , la violencia genera más odio y división entre españoles y catalanes. 
El único conteo en el que ya se conocen los resultados. Y no, no es magia! 
Suman 465 heridos en enfrentamientos durante referéndum de  
 el  que pasará por  desde  ¿no será importante ponderarlo en un análisis geopolitico? ¡Hello 
  
            Piñita Cóctel
No creo que salgan, están entonando de cara al sol y ensayando el saludo "Franquista-fascista" de sus pares ideológicos 
Patean a personas q están en el piso, tiran a otros x las escaleras. Papelón.  
El periódico Libération habla de "derrota de Rajoy" en  -  
Consejero de Exteriores de  pedirá a la UE sancionar a España -  
  bajo   de   La   es en 
Retweeted teleSUR TV (   | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de... 
Mucha suerte Molta sort El independentismo resiste y lucha contra la represión del gobierno.  
Ni en la Venezuela de Maduro (dictadura?) se impidió el referéndum de la oposición en el mes de julio pasado. En  Si (Democracia?) 
Con sus  ya  es suficiente Un antes y un después del   Vuestro objetivo conseguido,más  entre el  y  
El líder del partido liberal europeo al que pertenece  pide una solución dialogada en  
Aprenderemos de nosotros mismos, del mundo, hoy de  no permitiremos más represión en México. 
Violencia policíaca en   no quieren dejarlos votar 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Al siempre estilo español, el gobierno de Rajoy patrocinado por la corona, reprimiendo ejercicio de la democracia del pueblo de 
  bajo   de   La   es en 
Tomarse el   con normalidad, algo que está en manos de muy poc     
Por la reconciliación del pueblo de Cataluña     
No estoy de acuerdo con la independencia pero tampoco con el nivel de violencia visto.   
La UE tiene claro el compromiso con la democracia (ej cláusula democrática con TLC; Erdogan). Tiene que tomar medidas con España. 
Lo ilegal no se puede convertir en legal.   
Esto se vive en  Vía 
       
 ¿Qué opinas de una posible separación entre  y   
Ahora que  vota por la separación deberíamos aprovechar y hacer lo mismo con Nuevo León, Coahuila y Tamaulipas.
La cobardía de   ante   
Hoy puede estar alguien orgulloso de algo? Tan dificil es dialogar?Tan dificil es hablar? Tan dificil es entenderse?   
En vzla la gente decide. En Espana te matan a conazo limpio.   
 
 
Hombres, mujeres, gente grande. Todos sufren la represión.No les importa nada. Cuesta creer q bajo ese uniforme haya un ser humano  
No se bien que suceda en   y  pero esto si es feo!  
Dios cómo no tener un arma al menos un hijo de puta menos  
No todo es fútbol, interesante nota de  haciendo referencia a  
Video: Catalanes hacen filas durante horas para partici... 
Que impotencia da ver el abuso de la fuerza pública en  
Video: Catalanes deciden si se independizan de España 
Las fuerzas del orden han golpeado a mujeres y ancianos durante la jornada del referéndum en  
Video: Eligen catalanes si siguen siendo parte de España 
Este chío dun veterano deputado conservador escoces é totalmente demoledor    
Aiguaviva Town, terrible images 10 injured , they use gas against people doing one popular lunch   
De Venezuela chingue y chingue la madre     y de la represión a  ¡nada! Fascistas HDP.
The people of  are showing a great resilience in not responding with violence. I couldn’t handle seeing my mum or sisters ragdolled
Sigue el especial  EN DIRECTO  
476 personas heridas, once de ellas agentes, tras referéndum en  
El  una (muy) breve guía para saber qué está pasando en  
La patria debe seguir unida... ¿Creéis que querrán seguir en un país que defiende la democracia dando porrazos?   
Seré ignorante pero  no siente ni quiere ser español,déjenla que se separe.Guardando distancia 1vez fuimos solo de la española ....
A historia los juzgará. Al tiempo.   
 lucha por su independencia y soberanía de los herederos de Franco. Una corona llena de sangre. No al vasallaje, no a la Corona 
           
Tensión y enfrentamientos entre la policía y los ciudadanos en  durante el referéndum de independencia 
Qué pasa en el mundo? México muertes,  desaparecidos, abuso e indiferencia de gobierno nefasto. En España Rajoy y su represión a 
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
     
 Referéndum en  más de 300 heridos entre policías y manifestantes ► 
¿Por qué  se quiere separar de España? 
¡Qué estúpido es Rajoy! eso saldrá todo en efecto contrario...   
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
Con éstos hechos la separación de   será inminente.  
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
Confirman que en algunas zonas se han utilizado balas de goma, mismas que están prohibidas en   
          
Mi casa.Todas las demás banderas me sobran, porque todas caben en esta.Y mucha tristeza por lo que está ocurriendo  
   Esto marca el camino a la Separación Catalana o una Represión de Estado...
Si desobedeces a la autoridad de  y  siempre te puede pasar esto.  Cumple la ley y no te pasara 
¿Dónde está el PSOE? ¿DÓNDE ESTÁN LOS QUE SE AUTODETERMINAN "LA IZQUIERDA"?  Silencio     
Can’t imagine a more effective way to convince people from Cataluna to vote for independence   
   Qué opinamos nosotros 
Aún así en Venezuela la gente va con palos, fuego y caras tapadas... pero en  estaban haciendo fila para votar
Pendientes de los primeros resultados del Referéndum en  Los colegios electorales cierran a las 20:00hs.
La represión también se da en España.  
Nadie  discute si es legal o no el referéndum   que costaba dejarlos expresar un deseo... no era necesario reprimir.   regresen a 
Lo mismo digo a   y a ti misma: no se puede mirar la realidad deformándola como te convenga mejor: mira imágenes 
Si quiere que  sea un país ¿por qué quiere jugar en la selección de otro país?
Rajoy comparecerá a las 20.15h.  
Hoy sobran más de 10 millones de tuit sobre Catalunya, incluido éste.    
Choquant, Désolant et Inadmissible la situation en   
 
Abstenerse vendedores de humo, era previsible que en  se sucedieran episodios graves, la Generalitat lo ha buscado e impulsado
y lo de  es la excusa perfecta para que la izquierda salga a victimizarse y a practicar la doble moral que los caracteriza
  bajo   de   La   es en 
Bombeiros de  formam escudo humano entre a polícia e os eleitores. 
 moet zich dood schamen voor de onderdrukking van 
El tratamiento periodístico de  deplorable. Llaman “disturbio” a la represión. “Pasivos” a policías que no reprimieron. 
Veo las imágenes de  y me indignan. Si esto fuese en Venezuela los medios estarían atentos.  debe dimitir.
Monedero: Hacer España a hostias 
           
Número de feridos em confronto entre a polícia e manifestantes passa de 465 na Catalunha   
Podemos estar aprovechando esta situación para conseguir llevarse todos los votos de la izquierda en 
       
Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol 
Reprobable la actitud de la autoridad española. 
Tensión y pena total por la situación en 
Sin dudas la verdadera libertad se logra con sangre...
catalanes el voto es su derecho..!! Rajoy tiene miedo por eso los reprime 
1 de Octubre de 2017 . El nuevo 11 de Septiembre de 1714   #
Sí, malditos comunistas, hijos de puta!     
 decidiendo y  reprimendo
La cobertura de  de los sucesos en  ha sido una vergüenza por eso deben difundirse ampliamente por las redes sociales
     
Las imágenes de hoy en   parecen sacadas de archivos de prensa de  Condeno la represión desmedida de cualquier gobierno
La policía irrumpe en centros de voto en  y dispara balas de goma; cifra de heridos sube a 337
El análisis no cabe en 142 caracteres. Este dura 59 min. Reflexión coral y plural sobre el conflicto en  
No esteu sols (No estáis solos) Ni un pas enrere (Ni un paso atrás) Referèndum (Referéndum)   
    Noticias al Momento del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  ... 
Fuerza a  es un proceso democrático q alentará a más independientes por el camino y que rechaza la violencia 
Más allá del referendum NO a la represión en  . Palos contra gente votando y en la calle.
Ojalá  se independizara para dar un ejemplo moderno al mundo del poder del pueblo hacia sus opresores y saqueadores. 
Mucha gente en la Puerta del Sol en apoyo a  y la  Decimos 
Entonces si a España no le afecta en nada que se vaya  ¿Por qué no dejan que se vayan? 
 Con tantas lecheras  en  ¿quedaran piolines para repartir leches en las manifas que se están organizando en el resto de 
Ni los bomberos se salvan en la democracia española ¡Arriba  
Cuál sea el resultado en el  espero que haya paz y que ambas partes logren un acuerdo  
    comparece para valorar lo que está sucediendo hoy en 
Viendo las terroríficas actuaciones de la policía en  nos conviene el mando único en México? 
Sin palabras con lo que pasa en 
Hierve la sangre al ver estas imágenes. Nada puede justificar ese abuso de violencia vs ciudadanos pacíficos 
Pablo Iglesias  “Hay una situación de represión en  y de crisis en 
Se canta « no estás sola» en plena plaza de  en     
Que difícil y lamentable lo que está sucediendo en  desconozco del tema a fondo, al final gente lastimada muy triste.
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Sip confirmado en ESPAÑA todavía viven en las cavernas! Fuerza   
Por lo visto en  no hay 1000 años de lección que nos hagan entender!
Cleaning house!         
  en  no a la   No a la  en 
"Le dijo la sartén, al 'cazo'".. Señor Piqué, los únicos responsables de lo sucedido hoy en  son Puigdemont, y compañía..
Si ir a las urnas es considerado un acto subversivo, se revela que la existencia de democracia ahí es una falacia   
A que hora ordenan el toque de queda en todo  Te faltan cojones 
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Lástima. Son  Si fuesen  tendrían... 
 La Puerta del Sol en estos momentos: ¡Contra la represión y por el Derecho a decidir! Enlace de la Webcam de la puerta del sol  
Gracias a todos los ciudadanos de Madrid, y del resto de España que se están manifestando contra la fuerza del estado contra  
Para leer:  el motor económico de  ►
Para leer:  el motor económico de  ►
Amplia condena en  a represión en  líderes de gobiernos repudian respuesta policial a referendo → 
Abuso d Autoridad, violación d Derechos Humanos a ciudadanos d  Mariano Rajoy sos una VERGÜENZA  
Pablo Iglesias  “Lo que es ilegal es utilizar bolas de goma en 
Seguimos con el "Que COSAS" el real DICTADOR  Apoyo la consulta ilegal de la OPOSICION VZLANA y la de  ¡NO LA PERMITE!
Que ganas de ir y cagar a palos a los milicos en  loco! 
 el mundo no está para estas estupideces pobre gente que violencia por dios 
De  chingue y chingue     y de la represión a  ¡nada! Fascistas 
Condeno la violencia contra el pueblo catalán por parte de las autoridades españolas 
 ¿Ya se robó (digo, tuiteó) algo  sobre los tuits de 
A veces acudir a las urnas no es democracia,cuando los gobernantes corruptos no quieren eso siemre le darán palos al pueblo.
La autodeterminación del pueblo no existe en      
Individuos de  haciendo el saludo nazi a la  Otra prueba de quienes quieren apoderarse de  por la fuerza. 
Retweeted La Jornada (  Amplia condena en  a represión en  líderes de... 
 que  eres!!! Rechazas la  en  pero  el daño irreparable a los  
Amplia condena en  a represión en  líderes de gobiernos repudian respuesta policial a referendo →… 
Brasileiro não sabe votar nem aqui e quer dar palpite no plebiscito da  ... é muito mimimi
Cuando ser un MAMAGUEVO no tiene límite   
  Catalunya vol la mateixa independència que Portugal. La revolució dels clavells.  FREEDOM FOR CATALONIA. 
Aquí los que pueden pagar Clínicas son los ricos de la  nosotros lo pobres debemos ir a un CDI  
En España se pelea el pueblo contra el pueblo... entiendan que el verdadero cáncer son los políticos, independentistas o no. Estoy seguro que Rajoy y Puigdemont están muertos de la risa 
En apoyo a  
Si los Catalanes están siendo oprimidos por solo ejercer su libertad de expresión y de democracia. Entonces que  se Independicé.
マドリードのプエルタ・デル・ソルではカタルーニャを支援するデモが開始されます。     アステラーダと共に空に翻る赤・黄・紫の三色旗は、スペイン内戦でファシストフランコ政権によって打倒されたスペイン第二共和政の国旗に基づく旗 
¿Consideras justificada la actuación policial contra el  sobre la independencia de  
-Que complejo es el tema del referéndum en   -Rajoy esta en contra. -Simple, estoy a favor. 
¿Quien gana hoy?     
De los muchos que se dicen "democráticos" y defensores de derechos humanos, no los veo decir esta boca es mía en el referéndum de  
 tomó la decisión:  no volverá a ser parte de España ¡¡¡NUNCA MÁS!!!!  
Si  se independiza de  porque no región Caribe se separa de  tenemos todo Carbón gas turismo pesca ganadería café
Sé que es domingo  pero ya va tarde con posicionamiento de  por lo que está sucediendo en 
Algunos? Haveis visto las notícias hoy? Y yo he visto que era la policia quien se enfrentaba con armas, legales, eso sí...   
  Gerard Piqué lloroso: "Rajoy y su partido son unos mentirosos"
En 10 minutos cierran los colegios en  Lo contamos a partir de las 20h en    
Policía de Cataluña golpeadores de ancianos !  
Repruebo la represión contra 
   
       
Dijeran en   masiva manifestación en  proreferendum dónde la policía está reprimiendo a los manifestantes... PLOP!!! 

Cobardes ! arremeten contra ancianos 
Pablo Iglesias: “No queremos que  se vaya fuera de 
El contexto.  
La represión en  un palidísimo reflejo de lo que el criminal gobierno mexicano nos ha impuesto por décadas.
Totalmente de acuerdo con  haga caso sr  aquí la solución y para 40 años sin autonomía   
  "La democracia no se defiende a palos..."   dialogar y mediar la situación que es penosa.
Video: Jordi Muñoz: Podría venirse una represión de Mad... 
  RAJOY: Maduro REPRIME a  que quiere ser LIBRE. RAJOY: hay que REPRIMIR a  pues quiere ser LIBRE.
La violencia nunca será la respuesta 
Quiero dar las gracias a todos los que habéis grabado lo que está ocurriendo en  , gracias por mostrarnos la realidad
  Quesillo de Guanábana 
 Nos muestra la actualización de la historia. Cuando a nombre de la democracia se busca consolidar los Totalitarismos. Sed libres! 
La gente de  y de  cantar:   " no esta sola!"    
   Testimonios de ciudadanos catalanes llegados a AION Sur sobre la jornada electoral. En...
Pablo Iglesias pide a P. Sánchez que rectifique y le ayude a sacar al PP del gobierno. Dice no querer que  se vaya de España.
Bien decía Galeano “jugar sin hinchada es como bailar sin música”. Hoy ante la represión, en  era justo y necesario.  
     FAKE  Noticias FALSAS  del "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA ... 
Esto es de COBARDES LAMENTABLE!!!!! Catalunya liure  Cataluña libre        
   del  
Hay cosas que dan colera...   
Por millonésima vez,  : tú tuviste en tu mano que echáramos al PP de España y no quisiste. 
Heute, am 1. Oktober 2017 (Tag des  gehen unsere Herzenswünsche nach  
Pablo Iglesias: “ no esta atacando  la ataca un partido violento y corrupto”.
 DEMOCRACIA EN MODO RAJOY 
España el pueblo se solidariza con   
Juist! Maar zeker niet op je eigen volk gaan meppen, waarmee je bewijst dat je niet hetzelfde volk bent...  
Magnifica atuaçao dos bombeiros para proteger as pessoas contra a policia repressiva.  
Como que esto no es un sketch de Capusotto? Esta pasando en serio? Mamita querida  
Las plazas de España llenas en apoyo a  Defendamos   UNIDOS se puede 
  | Caos en  decomisos, enfrentamientos y votos en referéndum independentista 
  | Caos en  decomisos, enfrentamientos y votos en referéndum independentista 
Police attack firefighter colleagues. No words.   
Menos lloros. Los únicos responsables de lo sucedido en  son, Puigdemont, y compañía. Que han fracturado a la sociedad catalana.. 
  (get_repost) ・・・ Esto es   donde la  de… 
Si esto no es una dictadura, ¿qué es?.  
A gente se surpreende ao ver como a democracia é algo tão frágil, mesmo na Europa, especialmente quando o povo deseja exercê-la. 
   , dejaros de mirar a Mariano y mirar el problema 
No quiero que  se vaya de España, quiero que se vaya  y sus secuaces y no verlos en mi vida! Ascazo
No es noticia importante para el mundo porqué no es Venezuela pero es  
  sois muy grandes tratando de hacer cumplir las leyes, encontra incluso de los mossos. Enhorabuena!  
Hasta hubo bombergazos en  
Fuerza 
 no saben como reaccionar ante la manifestación pacífica de  por algo se quieren largar de su país 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
Sí, "a  no la está atacando  la está atacando un partido de corruptos" y de fascistas añado yo.
Con compas de  en un Sol desbordado de solidaridad frente a la represión y al grito de  no estás sola. 
  
No entiendo que quieras representar la bandera de  cuando Quieres una  independiente 
El inicio de un enorme  de la  Empieza en la periferia (  y terminará en el centro. Igual que la ex 
    Esto marca el camino a una Separación Catalana o a una Represión de Edo...
¡Hasta el alma me duele!¿Dónde está la cordura?¿Tú qué opinas?   
Hoy anexamos  a nuestro universo para que sea libre de represion. ¿que nombre le pondrias?

   
Sí tanto nos cacarea el  , que en democracia "tenemos derecho a elegir", porqué la imposición de impedir el voto en  ?
 
  SI ES ILEGAL SEÑOR IGLESIAS INTENTAR ROMPER ESTE PAIS no sea cínico     Y ESTA ES LA CRISIS QUE UD LLEVA AÑOS BUSCANDO 
¿Consideras justificada la actuación policial contra el  sobre la independencia de  
No le sorprende que ningún jefe de estado haya condenado la legítima intervención de las fuerzas del orden en 
En  están igual de animales que aquí
  bajo   de   La   es en 
 no sabe como tratar a los diferentes pueblos, por eso es que toda  esta de lado de  ¡¡FUERA CATALUÑA!!
Calendario de juegos Liga Catalana de Futbol: 1_ Barcelona FC vs RCD Espanyol 2_ RCD Espanyol vs Barcelona FC 3_ Gran Final 
Apoyo total a  en su lucha por la independencia d  El sucio d franco masacro catalanes y prohibio su lengua! INDEPENDENCIA!
Los de  manipulan: tanto las noticias de  como las de  no han cambiado su modo de operar de fakenews agence
Los bomberos defienden los colegios electorales ante la represión del Gobierno. Sin Estado de derecho 
 posibles escenarios para  en  del    
no generaliceis con todos los habitantes de  somos muchos y cada 1 tenemos nuestra opinion  
No hay nada que justifique el uso de la violencia; vergüenza internacional la actuación de las fuerzas policiacas españolas.
Independientemente de si se está a favor o en contra del referéndum separatista de  la represión policial de hoy debe ser repudiada
Por el solo hecho de querer votar, el pueblo de  fue víctima de brutal represión hoy  
  
Pablo Iglesias declara a la prensa: Pide al PSOE unirse para lograr la salida de Rajoy del poder y aboga por un Referendum pactado 
A la mala España con sus matones quiere mantener su 'aristocracia'  
Chapa quente hoje na  . A policia  desceu o pau!   
Paren el mundo que me quiero bajar...  
Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol 
Cuando una foto lo expresa todo!    
El primer mundo se parece mucho al nuestro.  
Yo ya voté en  pero ahora te toca a ti, votar por  ¡La nueva imagen de Nuevo Toledo!
Visca Catalunya !!!  Que grans sou catalans !!!    
Es común que un gobierno quiera tratar de silenciar a su pueblo, debemos demostrar que el pueblo manda y es el que elije al gob. 
La violencia ha pasado a segundo plano los justificables cuestionamientos sobre el referéndum. 
  bajo   de   La   es en 
Dónde están los q llaman "dictador" a Rajoy? Los q denuncian en cortes internacionales? Los q piden bloqueo económico para España? 
Lista de países que han logrado su independencia mediante referéndum avalado por sus captores:  -   
Depois da ocupação duma região com forças policiais deslocadas de vários pontos de Espanha, para atacar um povo: ganhou a  
   
Si el estado Español pretendía con su accionar acallar el movimiento independentista de  ha logrado todo lo contrario.
Cierto,  no ataca a  son Puigdemont, y compañía quienes lo llevan haciendo 'tiempo ha', y utd les ha estado animando..
 acontecimientos que explican conflicto de  
Y uno se pregunta cómo puede ser que hayan llegado a estas escenas  
¿como una jornada democrática termina asi? :(  
Si hay una democracia en España, no es aquella desde la que se envía violencia.    
Casi 200 años después  sigue sin aprender una lección de democracia  
 me descojono con los tertulianos y las gilipolleces que dicen en  a Merkel le importa una mierda  y la CUP 
Que bajeza la agresión del  y compañía en contra de 
 si quieres algo a España, vete y no vuelvas nunca. Haces q nos odiemos entre nosotros   
  bajo   de   La   es en 
Nos encanta un cava refrescante en un día tan complicado para  y  hoy!!  
 Lo único que quiero escuchar es sobre la situación de Venezuela, lo de  es falso es una olla de 
 tiene DERECHO a pronunciarse y a la emancipación de un gob   Solidaridad desde   
 Caos en   decomisos, enfrentamientos y votos en referéndum independentista 
Yo creo que si hoy cuentan los votos de  salen más que mayores de edad o población allí. Vaya país...
 Por lo que veo, los Gobiernos Español y Catalán han cometido errores por doquier. Pero es rechazable la represión a la democracia.
 en  
 empresa española trata a sus clientes como  trata 
Tremendo!  
La ANC en Vzla acabó con la violencia y en  la instauró Tesis y Antítesis de la democracia. Que tal Rajoy?
Casi 500 personas heridas injustamente. 
Desde AJDEPLA reconocemos y respaldamos la labor de la   y   en   para cumplir la Ley
Governo regional da  afirma que  terá que responder em corte internacional pela violência empregada contra civis.
Líder de  No queremos que  se vaya de 
3. Ejemplos tenemos muchos, sin necesidad de buscar muy lejos: ahora mismo es puesta en prácticael Gobierno Español ante  
ConCiliaFlores: RT teleSURtv:  | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de 
La actuación de la  y de la  hoy en  ha sido fascista, innecesariamente violenta y con odio al pueblo.
Y esto opinaba Rajoy antes!!!    se nota la doble moral y bajeza de su discurso y persona!
Lo que  y otros autoritarios no entienden es que la represión ya no para a nadie, no va a debilitar el proceso de 
Quedémonos tranquilos, todo en norma.         
 sigo esperando el "pronunciamiento enérgico" d  y  X salvajismo d  en  Hoy no tienen ganas??
Y cual es el objetivo?  La situación de  en  es muy grave, debería acordarse una marcha, acampada, algún objetivo..
 no sabe como tratar a los diferentes pueblos, por eso es que toda  esta de lado de  ¡¡FUERZA CATALUÑA!!
 
Unos en  partiéndose la cara por 1600€ y otros ganando 2400€ riéndose de la gente  

Lo que estamos viendo en  es el principio del fin del Estado Español como lo conocemos hasta hoy...
El eurodiputado  analiza la jornada de   
¿Solidaridad con Cataluña? Las descaradas declaraciones de Maduro sobre la a 
La gente se concentra en  para apoyar el derecho a decidir y en contra de la represión policial en  
Como pueblo debemos estar armados, para hacernos respetar de Nuestros Empleados políticos y judiales, no hay de otra   
A LAS BARRICADAS      
En  o  pero no en 
La violencia generada en  por aquellos que se saltan las leyes e incitan a ello no se soluciona pidiendo a la policía parar, están cumpliendo su deber constitucional. Pedid que todos cumplan las leyes, esas que nos damos todas las sociedades para convivir.
RT RenovaMidia: Situação continua muito tensa na   Governo da  reprime população votando no referendo com truculência.…
RT izquierdadiario:  manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   htt…
Nos vamos, pero nos llevamos  con nosotros: ahora es  Hasta el domingo que viene amigxs
Lo más acertado que ha dicho Pablo Iglesias: "La actuación policial lo único que ha hecho es agravar el problema"  
Vieron la demostración en  de la democracia que Rajoy y su PP quiere imponer a Venezuela
  Sigue el resumen de la jornada en  en  Aquí,   
¿En qué momento de jodio España?el espíritu de Franco camina fresco por 
   dice lo que no se atreve   '¡ - vete ya! Eres parte del problema no la solución'.
 vs  contradicciones de  
No es Venezuela es  
La violencia generada en  por aquellos que se saltan las leyes e incitan a ello no se soluciona pidiendo a la policía parar, están cumpliendo su deber constitucional. Pedid que todos cumplan las leyes, esas que nos damos todas las sociedades para convivir.
 in tranen over gebeurtenissen in  vandaag, en bereid om Spaanse elftal te verlaten  
Lo que está sucediendo en  demuestra que la verdadera democracia estará llena de represión y sufrimiento. Lamentable del gobierno.
        
Mapa muestra los lugares donde se han producido incidencias en el desarrollo de la jornada de votación del referéndum  
Si  es anexada por  digo se independiza de  España se independiza de la Union Francesa digo Europea
El mapa de  sin   

Y un poquito de Jamón de Teruel     
 del mensaje de este señor de "IZQUIERDAS" con lo que está pasando en  
Toujours pas de twitt d' concernant les actes terroristes en    commis par la 
Esto demuestra que  es una país opresor. El mundo esta contigo  .
 - Editorial del diario francés Libération: “La derrota de Mariano Rajoy”  
Un resumen del intento de golpe de estado en  
Deberían ir a  a defender a la democracia. 
Disturbios durante referéndum en  dejan más de 300 heridos, según autoridades 
Si un Estado que se dice "democrático" no escucha a su gente esta jodido. Y una realeza que sólo sirve para cazar elefantes. 
Basta ya! Dejemos de hablar de democracia, periodismo y de tantas cosas más que han aniquilado...!!!   
Lo único que España (franquista) está buscando que sea legítimo la búsqueda de la Independencia de  
Gran presencia policial en La Verneda. Sólo se puede circular por un carril.   

Indignante el hecho acaecido en   el derecho al voto debe ser un ejercicio pacífico y no esto... 
If this what it means to be part of the  then you can keep it. Standing idly by as innocent voters are assaulted? 
Gran ovación al anunciar que los colegios electorales han cerrado.    
Disturbios en Cataluña por referéndum dejan ya más de 470 heridos 
¿Cómo se dice bloody sunday en catalán? 
¿Fue  o  alguna vez independiente? 
En México todavía no llegamos a los extremos del primer mundo.  
Para que vean como sería un posible gobierno de la oposición  que tanto admira y busca apoyo en Rajoy....  
El gobierno central en Madrid le llama respeto a la legalidad, el gobierno de   injustificada.
Lo q hace  deberia hacerlo  Independiente d las deficientes administraciones prefiero eso y no depender mas d 
Cierran los colegios electorales en  
¿Por qué  quiere su independencia? 
  
Que indignó y vergonzoso debe ser para las  de un pueblo  a su propio pueblo.   
Y esto es lo que se ve en el extranjero del referendum en    
  
El referéndum también es un ejercicio de libertad expresión, de modo que lejos de ser reprimido, debió ser garantizado. 
 | Cierran los colegios electorales en  vía: Sputnik Mundo 
Qué lucidez la  Opinión:  el viejo truco de la patria 
     
 
El mundo se está yendo por un camino muy feo. Increíble los actos represivos que suceden en   
¡El último  libre! 
"No es saludable estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma" KRISHNAMURTI  
 AI, HRW, Almagro, Zeid, Mr.Danger Trump, callan ante barbarie de represión en  S. O. S: 
De verdad que que hijos de puta la policia española  
De esas veces que abres  y te quedas pensando ¿Qué mierdas con la humanidad? ¿Por qué hay gente tan enferma de poder? 
España y México comparten similitudes, una de ellas es que tienen a dos ineptos en la silla. 
The seeds of revolution have been sewn.      
Ninguno de los payasos que vinieron a Argentina a hacer campaña cobro en  ? 
MI  con aquellos que tienen derecho a expresarse SIN REPRESIÓN.SIN OPRESIÓN    
 y su  en conflicto con  
da risa ver las ratas de  criticar en lo que son expertos    
Es increíble que países tan grandes y tranquilos como España, No aprendan a vivir en paz, muchos países ya quisiéramos estar así. 
Piqué rompe a llorar, carga contra Rajoy y se ofrece a adelantar su retirada de la Selección 
   
Turull: "El Estado español deberá responder ante los tribunales internacionales"   
  Will you now withdraw support for  's Government? State violence is unacceptable. 
Cierran los colegios electorales en  
Porque não me espanta o silêncio sobre o que acontece na Catalunha, dos que tanto gritaram pelo que "acontecia" na Venezuela? 
        TENEMOS A SOROS USANDO EL PALLYWOOD AQUÍ
Espero que lo que está pasando en  no pase a mayores y no experimenten el dolor que muchos Latinoamericanos sentimos hoy en día.
 ligt te juichen in zijn graf   
  bajo   de   La   es en  
No estás sola   
Los fascismos de izquierda y derecha son iguales, siempre muestran sus colores y el desprecio al pueblo   
Ahora veremos cuantos países se indignan con el gobierno español por la represión ocurrida en    tiene el valor o...
 Se cierran los colegios electorales en  y muchos ciudadanos celebran que se pudo votar. 
CATALUÑA SERÁ LA TUMBA DEL FASCISMO     
No me agrada la idea de una  debilitada sin  pero tampoco me agrada que no se permita la  de los pueblos
RAJOY DIMISION???     
Democracia en  ?? 
Más de 300 personas heridas en referéndum catalán   
El problema es más grande hoy que ayer,empieza la verdadera independencia.Mi opinión, hoy ha ganado en independentismo  
Convencer a   de seguir formando parte de   es como decirle a un  que se ponga a estudiar.
Suena Els segadors en la Puerta del Sol 
 | Cataluña cierra las urnas para un recuento imposible 
Los gobiernos deben entender q en un mundo globalizado por las redes, es casi imposible encubrir sus actos injustos y represivos 
Lo de  no es represión, fueron focos aislados, que gane la democracia.
  
Oviedo al grito "Cataluña no estás sola"  Solidaridad entre pueblos  
Catalunha vota em referendo com ampla presença policial; violência deixou mais de 460 feridos 
 gratuita por otro lado, la II república comunista aplasto a  a cañonazo limpio. Y   de con su mala memoria
Entender  desde el particularísimo histórico 
 Домино ефекат дође кад тад. Да ли сте свјесни европски моћници да ће Косовски синдром разбити Европу?
¡Se secarán! Todo el que se meta con Venezuela se secará,    
Así cómo el HDP de  ( crítico a Maduro, no tiene voz para Rajoy, al igual q el CSM d Serrat 
En  incluida  si se puede votar. Lo que no se debe és, hacerlo en un referéndum ILEGAL, y de PANDERETA..
É aquele negócio, não tem independência sem fuzil e sangue derramado.  
Catalunya decide "si" ó "no". A pesar de que las fuerzas del estado español no lo quieran permitir.     
Como que se están tardando muuuucho los intelectuales y periodistas mexicanos en condenar la violencia de Rajoy, eh. 
Un ciudadano denuncia a los Mossos ante el juez de guardia de Barcelona por no impedir el 1-O  
Los ciudadanos tienen derecho a decidir el destino de sus territorios, siempre y cuando sea legal. El Referéndum de  no lo es.
 y su gobierno democrático.Policía atacando a cuerpo de bomberos de   
Impactante!   
  bajo   de   La   es en 
Ni lo dudes...Hoy ha sido un día negro en  Violencia en las calles con las cargas policiales. Lo peor, tal vez, aun esta x llegar
   
Mi más grande apoyo para  desde México
Declaración de Ada Colau Ballano, alcaldesa de  sobre represión en    
A la fuerza brutal del fascismo oponer la fuerza del pueblo organizado. Abajo la monarquía!! Si a la democracia en 
Referéndum de   seis jueces investigan la actuación de los Mossos por no impedir la votación | EL MUNDO 
Como le explicas esto al mundo entero ?    
Puño en alto y aplausos con el himno de  en  
Comunicado de CCD ante situación en    
Disturbios o represión señor  ?  
El gobierno español aterroriza a los ciudadanos catalanes, muchos heridos! Libertad para 
No soy de los que apoya corrientes separatistas en siglo XXI, pero reprimir con policía la voluntad del pueblo es de bárbaros. 
Los agentes del Ministerio del Interior no han esperado al cierre de los colegios    
Tanto ataque de los policías hacia el pueblo sólo provocará que más gente quiera la independencia  
El  reprimiendo a un pueblo q se qiere independizar de la misma forma que lo hizo 500 años atrás  
Estas imágenes están dando la vuelta al mundo.   
Se cierran las urnas del 1-O tras una jornada de máxima tensión en  
Las contradicciones de  cuando dice que en Venezuela no hay democracia y aquí pronto habrán elecciones y en ¿ 
       Los más atroces y opresores regímenes de la historia han encontrado su génesis en el voto y voluntad de las mayorías.
The the most likely outcome is an extension of the current state of dual reality 
 tiene derecho a votar y decidir su rumbo. España no puede devolverse al franquismo. La Democracia es sagrada! 
Tanquen el pavelló olím de  al crit de "hem votat"   
 Un país libre, fuerte, grande y poderoso.
Veo imágenes de lo que pasa en  y me dan ganas de sentirme mal por ellos, pero es que soy de México y pues creo que sería hipócrita
  Empieza la concentración en apoyo a  
andi pollo   
Imaginen si los catalanes le hubiesen arrojado puputov a la policía española como hacían los seguidores de tintori en Venezuela 
A pesar de los gorilas se informa que ha podido votar bien sobre el 60% de los elegibles. 
Leo sobre  y lo sucedido. No veo democracia. Veo DEMAGOGIA. Presidentes catalán y español, dimitan. Necesitamos reiniciar 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
¿Para qué auto-nombrarse como un país democrático si cuando el pueblo ejerce sus derechos solo se le reprime? 
 Al cierre de los centros de votación en  empieza el recuento de votos.
  
Magnifica  Periodismo del bueno toda la tarde. Por FM únicamente información  con sucesos  sin fútbol. Muy bien
Esto es lo que pasa cuando no se condena a los complices de una dictadura. El fascismo duerme 
 humorista belga sobre  
 Miles de personas marchan en toda  contra la represión del Gobierno en  piden 
    Noticias del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA   El Huffington... 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
No es Venezuela, es España. No es Maduro, es el "ejemplar demócrata"     
Sigue la cobertura desde  minuto a minuto desde nuestro Facebook Live 
Fent fora a aquesta  de  a l' 
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
No entiendo a los guatemaltecos que apoyan al "reino de  aún se siente parte de ella? 
   La Generalitat,  convoca huelga general en  para el día 3 de octubre. Habrá servicios mínimos.
8 o'clock, they voted, Rajoy has lost    
((ACTUALIZACIÓN))  Disturbios durante referéndum en  dejan más de 300 heridos, según autoridades   
Aca pasa lo mismo. La gente considera normal conductas propias de una dictadura.  
Buena introducción a la problemática actual en  
Pero que mal lo que pasa en  y despues  habla de lecciones de democracia
 Suman 465 heridos en altercados durante referéndum catalán  
Los d  creen q' pueden independizarse d la Corona española y d las corporaciones q' arman España??? OMG!!! Aún hay resistencia!!!
   We can understand you, the spanish democracy! we remember too! beep beep  
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
  ,  , la   y todo lo que debes saber.
  bajo   de   La   es en 
Se extrañan porque no entienden la grave fractura social que hay en  y la alienación 
   
  
Esta es la civilización  que tanto quiere a  .  
Ni siquiera puedo creer lo que mis ojos están viendo en este momento.  
¿Por qué Europa calle ante las atrocidades del miserable    
 hay más de 300 heridos  sigue votando en el  ilegal marcado por altercados
Si no era "válida " la votación de  la represión si? 
SEGUNDA PARTE |   ,  , la   y todo lo que debes saber.
  1-O   mete palos de ciego.  (no seas careta, compartí ¿si?)
No veo a  quejarse de la brutalidad y reprensión contra su propia gente. ¿No le han depositado? 
Centenares de personas heridas en  durante referéndum de autodeterminación (vía 
Sociedad Civil demuestra que se puede votar varias veces en colegios distintos 
No es  es  y la prensa calla 
Que vergüenza lo ocurrido en   La autoridad ejerce violencia contra la sociedad civil igual que en 
Veo mucho apoyo (o mame) de los mexicanos con lo de  A ver que hacen cuando el norte se quiera separar de nosotros.
Y del otro lado del charco un gobierno igual de mierda que el que tenemos nosotros .   
Balas de goma, uso excesivo de la fuerza, toletes... la democracia que le llaman...  
 Represión con mucha cultura, como solo el gobierno democrático de  sabe hacerlo 
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de 
La Generalitat ya habla de 761 heridos    
RT izquierdadiario:  manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   htt…
Represión? En Venezuela el gobierno asesinó a más de 400 personas, eso sí es represión. 
Resultado: gana la ingenuidad.  Los catalanes que han confiado en su gobierno acabarán defraudados. 
Brutalidad en  . El lumpen se pone “crítico”. Acá sacaron a los profes del zócalo con tanquetas y hasta festejaron. Así 
     
Con  en    
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
No existe, ni puede existir "Estado de Derecho" donde no hay DEMOCRACIA.   
La Policía agrede a un anciano que trataba de votar y a su perro,  
   
RT  Deze beelden. In ons Europa.   | EL PAÍS 
En España puede estallar una guerra civil impulsada por el Gobierno de Rajoy 
¿Para cuando esas dimisiones en cadena, panda de energúmenos?     
Lo que pasó hoy en  es lamentable.  quiere hacerle la competencia dictatorial a  
 lucha en referéndum y las cosas se ponen violentas, pero que independencia no ha tenido tintes violentos
"Oremos por la paz y la reconciliación en España".      
Por Alá! Que mierda pasa en este planeta que todo funciona así de mal??   
Lo que hoy sucede en  nunca encenderá las alarmas a la PRENSA internacional.  
En 1925, el dictador Primo de Rivera cerró el Camp Nou por silbidos contra el himno de España. 92 años después, aún se reprime a  
No se a los mexicanos que rayos les importa  tienen suficiente con su temblor.
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
   
La dictadura de Rajoy. Amparados por el Rey de España y la Unión Europea, pero es una democracia...  
 "Es un acto franquista lo que hemos visto hoy en  
 | Policía insiste en desalojar centros electorales en  
Una sinapsis  
Y aquí policías reventando las urnas. Así ps como !   
Gov espanhol, o msm q tá pagando de democrata falando da ditadura na Venezuela, fazendo o mesmo que o ditador Maduro fez...   
  
Solidaridad con  desde Venezuela . El Tirano  no podrá impedir con municiones prohibidas la decisión a ser libres..
Captan  contra votantes en   /   
Fuerza  sois más fuerte que la opresora 
Hay un desalojado en  por Infarto de Miocardio Si termina falleciendo, veras como lo usa  Lo están deseando... 
Qué dirán los fachos argentos de la represión en 
Rajoy vuelve a mentir: "No habrá urnas", "no habrá papeletas", "no habrá votación". Vamos a ver lo que le dicen ahora en Europa porque la performance les ha salido de puta madre a los independentistas 
Muchos de los q hoy justifican la violencia contra urnas en  condenarían si fuera en cualquier otro país  
 Des d'Argentina els felicitem i ens alegrem per la vostra independència, avui ha nascut la Republica de Calalunya. 
Fotos: El referéndum de independencia en  
Algunos conmocionados por lo que ocurre en  , pero por los caídos en protestas a causa de sus ataques no.
Un breve resumen para comprender lo que sucede en  
CATALUÑA SERÁ LA TUMBA DEL FASCISMO     
 pasadle una factura a  d lo q os está costando€ la broma del  y con intereses de la deuda autonómica impagada
Entonces Rajoy? No era que solo en  se violan los DERECHOS politicos, civiles y humanos?... No es que solo en Venezuela existen PERSECUCIÓN POLÍTICA?    
   
 na   Votação encerrada no referendo pela independência da  Apuração começou alguns minutos atrás. 
Independentemente do que você pensa/sabe sobre a autonomia da  (+)
"A polícia militar espanhola esta vindo ao nosso local de votação. Decidiu-se fechá-lo. Não queremos mais feridos."  
Por ningún motivo justifico la violencia y la represión pero los que defienden la intención de independencia de  no saben nada
  bajo   de   El   es  es 
 brutales imágenes de represión dan la vuelta al mundo. Mariano Rajoy anuncia que se dirigirá al país en horas de la noche. 
LOGICA CHAVISTA: Habla pestes de EEUU pero le gusta vestir marca “imperio”: ¿Nicolás y entonces? 
         
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Me avergüenza el    
    
Se necesita una gran organización para protestar pacíficamente a pesar de las agresiones. Compromiso!  
  Amplia condena en Europa x represión en  líderes de gobiernos repudian respuesta policial 
El tirano represor autoritario supresor vengativo y corrupto tratará de evitar la independencia democracia y libertad.  
Referéndum  1-O: La  incumple al menos 20 artículos de su propia ley de referéndum.
 Antonio Ferreras “..esto no es un referéndum esto es una performance reivindicativa”   
Número de feridos em ação policial durante plebiscito na Catalunha chega a 761   
El primer ministro belga condena la violencia en el   y llama al diálogo. 
Reacciones en  sobre referéndum de independencia en  ► 
De esto también se trata la tolerancia y el respeto   
  bajo   de   El   es  es 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT lamarea_com: Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol  
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
En vivo: Brenda Estefan, Analista Política Internacional, explica por qué  quiere independizarse de  
 | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Cuando entenderán que  no duraría 1 día sin  hacer este  ilegal es una perdida de tiempo y dinero.
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
La  de hoy se me figura al México de 2006, polarizados y confrontados, sólo la legalidad y el orden constitucional deben imperar
  bajo   de   El   es  es 
7 Sínfonia   + /Imperio  (Reforma del trabajo) /Millennials/Sindicatos = Negociar con los CEOS trabajos dignos   R
 VuestroOdioA  QNuestroAmorA  TambiénSeNos VuelvaOdioContraVosotros
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
ÚLTIMA HORA | El Govern eleva a 761 los heridos y contusionados por las cargas policiales en  
Referéndum  1-O: El  nos acaba de decir que la votación no sirve. Noticias de Cataluña 
 Van más de 400 personas lesionadas durante el referéndum en  Más información: 
  El polémico mensaje en pleno referéndum de  por parte del rival del Barcelona en su partido: 
 En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
  El polémico mensaje en pleno referéndum de  por parte del rival del Barcelona en su partido: 
Autoridades españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
Por el solo hecho de querer votar, el pueblo de  fue víctima de brutal represión hoy  
Esto es como ver a los guardias de Venezuela, los politos son una mierdaaa que viva  fuerza 
 teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en 
Sergi Roberto fue A Votar luego de su partido contra Las Paas   
Madrid thousands of people protesting for the hard violence against catalans today trying to vote   
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
Ahora veremos cuantos países se indignan con el gobierno español por la represión ocurrida en   LVidegaray, tiene el valor o...
El mapa de  sin   
Esta es la "Democracia" que defiende los vendepatrias del PRIAN!   cimbra a la monarquía, balcanización en puerta!  
La represión desmedida no es exclusiva del 3er mundo...  
  Força, VÓ!  
Força  
Força  
Millares se concentran en la Puerta del Sol en Madrid para repudiar represión del Gobierno español en  contra votantes referéndum. 
Q locura, en  el régimen reprime y en  en tremenda democracia q tiene bajo sangre y fuego a  q no la deja votar 
¿Alguna concentración mañana lunes en en solidaridad con  ?? 
  Analizamos la jornada en  en nuestra  Síguenos   
 | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de  
Porque España es rica por su pluralidad. Desde País Vasco, desde Madrid, recordando a  que  Nuestra fuerza, la 
(+) aproveite os vídeos qe circulam p/refletir sobre o qe os aparelhos de Estado estão dispostos a fazer p/defender o status quo. 
Disturbios en  por referéndum dejan ya más de 470 heridos 
 manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   
El gobierno de Rajoy debe practicar la POLÍTICA de una vez. Toca reconstruir.  
VIDEO: La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
  bajo   de   El   es  es 
La reacción del Gobierno español con lo de  es literalmente apagar el incendio con parafina...
Hoy se ha perdido mucho,  pero que quede claro, también se ha ganado.   
Han abierto una puerta bien peligrosa en  
 buscan división, tienen división y odio entre ustedes.
Ahora ser  es ser  Lamentable la información de  sobre el   
"Ellos iban a votar"    
Si si, sin duda no hay levantamientos y no hay viloencia...   
"El Gobierno de España le pega a la esposa", dizque dijo un parroquian  
 cerró pronto.       
  Ánimo,  luz y fuerza!
la abuela la ayudo a cruzar la calle.??    RAJOY DICTADOR
    Nunca había visto un partido del  sin afición.   El momento lo exige.
 Gràcies Catalunya!! Hem demostrat un cop mes que si ens unim no hi ha qui ens pugui aturar!       
Atardecer en la Puerta del Sol, en la concentración en apoyo a  
 
 tiene el primer puesto de los trending to en 
Autoridades españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
Expresó garrote con el cliente!!   te apoya
El día que los ciudadanos de  se dieron cuenta de que siempre había sido una dictadura. El gobierna manda, no la gente.
¿A qué hora compadeces  ¿Después del fútbol?     
Fuerza  
Socorro!! Dónde esta la democracia en  Oh no!!! Esto es   y donde está la libertad de expresión demócratica?? 
Triste ver cómo las calles de Barcelona se manchan de sangre injustamente. Violencia como solución es igual a retroceder años luz 
Viva 
Sin posicionarme, lo de hoy en  da vergüenza ajena. Y hablo de to2 los q enseñan banderas. Gran  de todos 
Photos as Catalonia votes in its independence referendum (via     
No se que es lo mejor para España y Cataluña. Y si el Zulia quisiera hacer lo mismo que los Catalanes? Que diria el Burro? 
Hoy la dignidad de los pueblos se manifiesta en consultas abiertas   y en Chile  
 hoy es un ejemplo no sólo de ataque a las leyes sino de burla. Aquí, otro que ha votado hasta 4 veces 
761 personas heridas en  Grave situación política y social. Nadie sabe qué pasará a partir de mañana.
Se les fue de las manos  
Si en estos momentos hasta Artur Mas se ve mal defendiendo su nacionalismo. Imagínense ustedes que nacieron en Toluca  
fuerza a la 
 SE INDEPENDIZA LOS  VOTARON A FAVOR, OJO EL GOBIERNO DE  METERA LAS MANOS AL JUEGO !!!!! VEO COSAS NEBULOSAS
La brutalidad en  llegó a los extremos, hace nos momentos finalizó las votaciones, saldo preliminar, muchos ciudadanos golpeados.
O povo unido.     
novedadesqroo:  Van más de 400 personas lesionadas durante el referéndum en  Más información:… …
La locura en  los excesos de las autoridades se expanden por todo el mundo. Inadmisible. Reprobable, la policía catalana. 
Retweeted Denise Dresser (  Comparto video que me mandan directamente desde  vía... 
El mundo haciéndose pedazos y ves escenas como la de Cataluña y entonces a donde vamos a parar 
Brillante declaración de Ada Colau Ballano, Alcaldesa de  sobre represión en    
De pana que se pasan ¿ donde coño está  ,    .. cuando fuese Venezuela estas imagenes lo pondrían hasta el Hastío y ahora se quedan callados??? HIPOCRITAS, CINICOS, SORETES, HDP, CDM, Libertad de prensa para los poderosos   
 siempre será un pueblo querido por la gente despierta, pertenezca a   o no.  ,   de expresion, condenamos la represion y la violencia. El equipo de cámara en ruta ha votado.   
Comencem a comptar els vots!!!      
Como es posible que se permita esto   están violando los derechos  todo es por dinero y poder 
Ya era hora que la población española condene la salvajada de  
avergonzada, triste hoy    Nos merecemos una clase política con cabeza, responsables del país y bienestar de sus ciudadanos
Por lo ocurrido hoy en  podría decir muchas cosas...Lo resumo con dos simples palabras. 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
More than 760 injured in  , confrontations continue.  
Seguimos con el "Que COSAS" el real DICTADOR  Apoyo la consulta ilegal de la OPOSICION VZLANA y la de  ¡NO LA PERMITE!
Ustedes saben de la violencia ejercida en   y esta es la tercera nota sobre el tema que ha publicado. No tienen vergüenza!!!!
 ya tiens la ayuda humanitaria para  coño él gilipolla  dment  le esta dando palo a su gent en  
Mientras en Venezuela tendremos   en España poco importa la participación democrática 
La derecha Chilena sentada en el palco viendo a represores de derecha apalear a la ciudadanía ejerciendo Democracia Arriba 
Fueras fascistas!!    
    
Poco más que opinar.  
Es una vergüenza! Pero se comprueba que estamos gobernados por cerdos salvajes en México y en el mundo. Fuerza 
'La violencia policial se condena en Europa mientras los catalanes votan en el referéndum' 
Al final van a salir más heridos que votantes, y más votantes que habitantes.  
Qué le pasó al gobierno español??!!! Q tristeza más grande!   
 Los médicos catalanes condenan la "deriva autoritaria" del Gobierno español 
Mal por la violencia en  y mal por la violación a la ley, mal por todos. He ahí las terribles consecuencias 
Deplorable lo que ocurre en 
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
 no fue atacada por  sino por derecha, por el 
Le están dando la razón a los independentistas de  con la violencia que están desatando
El franquismo actuando con todo contra 
¿Qué se sabe de la lucha independentista de  
Votar por  o por  recrudecerá lo que hemos vivido y las imágenes de  serán a diario en Colombia 
Él mundo al revés! Fuerza  Votar no es un delito! 
    
Seis juzgados de Cataluña investigan a los Mossos 
Triste lo de   
Pueblo unido, jamás será vencido!         
Escucho las palabras de la situación de España con el   y me da la impresión que esta hablando de Venezuela 
Para entender lo qué pasa en   cortesía de 
Mayores de edad siendo golpeados por "Agentes del Orden"? En ningún caso. 
Quizás,con esto d hoy en  Dejen D Pavear y Entiendan Q Decidieron Quedarse Aunque Pierdan En Las Urnas Seguiremos Esperando QUÉ?
Lo que está sucediendo no es un problema de Cataluña. Es un problema de España.   
The Rajoy govt just executed the best PR blunder in .... *fill the gaping hole*    
Tai Chi nivel avanzado en España   
La situación en  está en 1er plano de actualidad internacional, y es uno d los principales problemas europeos, gracias a 
Resumen de la jornada 1-O:   1-O   1-O   1-O  
  tiene el primer puesto de los trending to en 
A coisa mais importante pra se  entender sobre o povo catalão: a autodeterminação de um povo precisa ser RESPEITADA!!  
Contagem de votos? Não, contagem de feridos! 
 El presidente del Gobierno Mariano Rajoy comparece en  tras el cierre de centros de votación en  
  bajo   de   El   es  es 
Es tan, pero tan tonto Rajoy Que ahora la facción independentista  Tendrá respaldo internacional La represión genera empatía y lo de hoy fue brutal Sobre todo para una "democracia moderna"   
 estalla entre lágrimas por la situación de  y habla de la selección española. OJO a lo que anunció  
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
     So es la dictadura de Maduro es  de Rajoy   
¡Apoyo a  
Si ... estamos en 2017 ...    
Si creen que el gobierno Mexicano es represor, deberían ver en  a los pinches policías golpeando abuelitas. 
 Aquí están los dividendo de la ganadora  RUNNING RIVER, COPA coproca en 1400 Mts en   .
Los eventos de hoy nunca deben suceder en una democracia. El pueblo de  tiene mi apoyo.  
Qué vergüenza lo que esta pasando hoy en  .  
No doy crédito con la brutalidad de la policía 
    
Ya no es sólo x su independencia, es x el derecho a votar  
Y mientras en Oviedo, el fascismo impune   
  
El acto d lucha d un pueblo es un acto d creación.  El Estado trata de impedir aquello con un acto criminal de represión.  Fuerza 
Así está la Puerta del Sol en  en apoyo a  
Incredible abuse against people of Spain. Sickening violence of the military state. Wake up world!  
Sencillo como en una relación cuando uno quiere irse. Abran la puerta  no quiere seguir con España
La represion nunca tiene justificación.  
  bajo   de   El   es  es 
Mariano Rajoy habla desde La Moncloa, tras el cierre de los colegios electorales.     
La noticia es la agresión brutal del Estado español en contra el  pueblo de 
Comienza comparecencia de  sobre lo ocurrido en  este  
"Cumplir la ley y hacerla cumplir"-    
Lo que sucede en  es la muestra más clara de la hipocresía de la democracia capitalista liberal.
En una geografía tres países     Tres democracias, mucha historia. 
  Lo mismo q los medios hacen a  es lo q hacen a Venezuel 
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
    
 comparece para analizar la jornada del 1-O en  Lo vemos ya en directo en 
"Hoy no ha habido un referéndum de autodeterminación en Cataluña"    
  En que momento van a salir a apoyar   así como lo hicieron en  No lo van a hacer miserables.
Para tener una idea de lo que está pasando en    
Al menos 92 heridos en  en incidentes durante el  
toda mi solidaridad con el pueblo catalán!!! Rajoy:Macri, son la misma bosta de la derecha represiva! Democracia siempre!!!!!! 
La conversación entre  y  sobre  fue el sábado NO HOY, según confirma un portavoz del Gobierno alemán.
La Voz oficial  
Mariano Rajoy: "Hoy no ha habido referéndum en 
"Mi principal obligación es proteger la ley pero también favorecer la convivencia"    
 : " ha hecho un daño irreparable a  y a toda España" 
-Odio a los catalanes qué pesados son -Bueno mejor que se vayan no? -No, esos cabrones no pueden hacer los que les de la gana 
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
La democracia española en toda su expresión hoy en  TODA UNA VERGÜENZA INTERNACIONAL, así quiere Rajoy dar lección de democracia?
¿una España  sin  y una Cataluña sin  es un día raro 
Con qué cara España  pide que se respeten los Derechos Humanos en Latinoamérica si los están violando descaradamente en 
En vivo: Mariano Rajoy, presidente de España, da un mensaje en el marco del referéndum de independencia en  
¿Alguien sabe si  ya dijo algo de   ?
    Domingo 1 de OCTUBRE de 2017  Noticias del "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA... 
  bajo   de   El   es  es 
     no Eres más grande y más bella que la   
        
 la  de 
Pablo_Iglesias_ : " ha hecho un daño irreparable a  y a toda España" 
 La Generalitat sube a 761 el número de heridos por la actuación policial   
Los que eran ejemplos de democracia, hoy sucumbieron a ser represores...  
Espanyoles, ¡basta!    Solidaridad desde la Ciudad de México.]
"Hemos visto adoctrinamiento de niños, acoso a jueces y acoso a periodistas y esto no se puede permitir"   
 La Generalitat cifra en 761 los heridos y contusionados por las cargas policiales | Cataluña | EL PAÍS 
Este es el sentir de mi corazón hoy.      
 pueden confirmar por favor si está noticia es verdad?? Muchos en  lo estanos deseando, Gracias por su trabajo 
La confusión ha surgido, al parecer, por este tuit, cuyo contenido ya ha sido desmentido    
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
    
Alguien sabe a que hora sale  a declarar Non-grato al embajador español  por la brutal represión en  ???
Video EN DIRECTO:  del pueblo de    República Socialista y autodeterminación 
EL DICTADOR NICOLAS MADURO  NO PERMITE VOTAR AL PUEBLO NO EXISTE LA DEMOCRACIA MADURO UN TIRANO EEUU QUE INTERVENGA MILITARMENTE
What a day to be Spanish! So ashamed.    
A la mierda putos españoles, represores, asesinos dejen independizarce a los Catalanes   
  en este pais hay dos cosas que cambiar con urgencia una el gobierno de rajoyy la otra la peluquera de cristina pardo
¡tu prensa está disponible! 
     
Con la demacraría se nace y no podemos dejar que una sola nos la arebate 
"Los únicos culpables son quienes han decidido quebrantar la ley y el Estado de Derecho"    
Mariano Rajoy: "Quiero dejar claro que los responsables de estos hehos son los que han promovido la consulta" 
 comparece ante los medios tras el cierre de la jornada del  en  
Indignación ante la represión salvaje por parte de cuerpos de seguridad en  
A esta hora habla el presidente del Gobierno español,  sobre referendo en  
hijos de putas!!!!!!!!!    
Es legítimo el monopolio de la fuerza por parte del Estado, sin embargo sus límites son los DDHH  
 "Hoy no ha habido un referéndum de autodeterminación en  El Estado de Dereho mantiene su vigencia". 
Este verano conocí   y fue una tierra que me encantó su cultura gastronomía y gentes,  espero que no caiga en manos de radicales
Rajoy es la debacle de la derecha política de España, y primera pieza del rompecabezas del mundo, muchos otros creen en sus formas 
 Novas informações apontam para 761 pessoas feridas após repressão ao referendo de independência da  
Sobre  mi opinión 
Esto no es democracia. Fuerza  
 761 heridos durante el referéndum del  en  
Consejero de Exteriores de  pedirá a la UE sancionar a España -  
"Hoy la mayoría de los catalanes se han situado al lado de la ley y la convivencia"    
Que locura y tristeza lo que está pasando en   
Los lideres del mundo no entienden que nos podemos organizar ante las injusticias 
  lao de  
Volvemos a la época de la inquisición donde la verdad absoluta la tenia un reino a las buenas o a las malas fuerza  libres d España
Condenamos los actos de represión policial ocurridos hoy en  hasta cuándo se oprime a la gente por querer expresar su opinión!
"Amable y tolerante".  necesitas un vocabulario.   
La no consolidación de la democracia no es un caso aislado en AL. Hoy el Gobierno Español (Rajoy) ha dado muestra de ello en 
Esto NO! Creo en la Historia que se escribe con palabras y corazón . No a palos.   
Por hoy en  La violencia no lleva a nada Pero que pena que Tyrion no pueda abofetear a  :
Mi mamá me dijo, que sembrara flores, que saliera al campo... a cosechar amores...
"Los catalanes que no han asistido a esta jornada han dado ejemplo de ser inquebrantables ante el populismo"   
   
 Se eleva a 465 el número de heridos tras referendo independentista en  
Creí que éstos Gorilas sólo existían en MÉXICO. Q tristeza cómo maltratan a gente inocente en un país q según es más civilizado. 
! ! UNA MONARQUIA DISFRAZADA DE DEMOCRACIA, QUE VIOLENTA A SU PUEBLO, ES DEL MEDIOEVO ! !   
 qué feo lo que están pasando
Brutal la represión a los votantes en Venezu.... No, esperen... es España!!!!     
 Cuando sale tú vuelo a   para apoyar y despotricar estupideces en contra del gobierno español por la represión.
Rajoy: "La gran mayoría de los catalanes no ha querido participar en el referéndum" 
 obrero barrio de l' de        
    
  LLORA en Zona Mixta ATACA a Rajoy Gerard Pique Quiere Retiro de Seleccion 
En protesta por disturbios, Barcelona juega a puerta cerrada 
Rajoy en rueda d prensa sacudiéndose toda responsabilidad sobre lo ocurrido hoy en  diciendo q somos un ejemplo para el mundo. Juas
Ahora se dedican a falsear fotos antiguas para hacer que son de hoy ... falsos  
UPDATE: 761 Injured by spanish Police violence     
Nobody cared about  until Trump started tweeting about it. Nobody cared about  until the police started beating people
Uscirete vittoriosi dalla mischia        
Em pronunciamento, Primeiro-ministro da  Mariano Rajoy, diz que não houve nenhum referendo na  neste domingo 
 hoy un paso mas cerca de la independencia
Suman 465 heridos por altercados en referéndum independentista de   La intervención de las fuerzas del... 
La gran mayoría de  no ha querido participar del guion de los secesionistas: 
  Sigue  la comparecencia de  sobre   
ESPAÑA:    | Confirman más de 761 heridos durante el referéndum del  en  
Las mentiras del gobierno español al desnudo    
  Con el 65´6% de los votos escrutados Estimada una participación del 647% contabilizados 23.650.567 papeletas. Gana el "pues vaya" 
Dejen Elegir a   No más represión!
La declaración de Rajoy en directo.  
El balance de un día tenso en    
  seguir contando con  es perjudicar al equipo y la afición. La selección de España es para españoles.
La gente de ley para  no puede expresarse libremente, pero pude llevar una trama Gürtel en Santas Pascuas 
Rajoy. Que no, que no engañas a nadie, por suerte hoy en día hay redes sociales y la información a mano de todos.  
Esto es increíble!!    
¡Catalunya libre!     - Presidente Tabaré Vázquez
EN DIRECTO: Rajoy: 'Hoy no ha habido un referéndum de autodeterminación en    
Referéndum en Cataluña: ascienden a 465 los heridos por la Policía Nacional y la Guardia Civil para frenar el 1-O: 
 debe detener a su perro   los pueblos tienen derecho a elegir su destino  
"Todos somos ángeles y demonios, y a veces incluso, un poco humanos."  Hoy en  habían demasiados demonios...  
Unos son independentistas otros nacionalistas otros republicanos pero todos creemos que Mariano Rajoy es gilipollas  
    
 | En defensa del derecho a la libre expresión: Mexicanos | 
 | En defensa del derecho a la libre expresión: Mexicanos | 
Rajoy dice que la culpa es de los catalanes por ponerse delante de las porras de los policías..."Que quiere mucho a  
Retweeted Redacción Médica (   Los médicos catalanes condenan la "deriva autoritaria"... 
  Sigue el especial  Te contamos lo que ocurre en  aquí  
El aprendiz de Luis Videgaray  con Venezuela declaró: Cobarde es quien usa el poder del Estado para desmantelar la  Y 
  bajo   de   El   es  es 
 ha sido pisoteada desde la fundación del imperio español,… 
     A votar! A le memoria de PERON.
¿Has hablado con tus hijos de política? ¿Y sobre  Haz la prueba, sus respuestas seguro que ¡os sorprenden! 
España robándose la pelota y queriendo ganar por default.  
Cuál es país más joven de Europa?  - 
por mas que el estercolero internacional hable mal de la democracia venezolana, ya no pueden esconder sus deficiencias 
RT StephaniSartori:  brutales imágenes de represión dan la vuelta al mundo. Mariano Rajoy anuncia que se dirigirá al país en hor…
No se trata de  , es  con 761 heridos durante el referéndum del  en   (v… 
        
Fracaso total del Estado en  se ha consumado la farsa del referéndum y tienen la foto de la represión. Un desastre, 
marianorajoy comparece ante los medios tras el cierre de la jornada del  en  
Consejero de Exteriores de  pedirá a la UE sancionar a España -  
"Quiero agradecer el apoyo sin fisuras de la UE y la Comunidad Internacional"    
  con esto te hundiste más.. Fuera represor.
Es triste lo de  y  además de ser un signo dramático de la época
RT:  : Se eleva a 465 el número de heridos tras referendo independentista en  
  Sigue  la comparecencia de  sobre   
Asi o Mas Claro!         
RT StephaniSartori: Por el solo hecho de querer votar, el pueblo de  fue víctima de brutal represión hoy   
Then there is the other side - Spanish police try to stop people voting (via     
Sois los   de lo que pasa en  . Hoy somos el acme reír de toda Europa. Sois la infamia de Este país 
Menos policias y más bomberos  
El mov.separatista "catalán" lleva la cara de George Soros... por Diego Pappalardo    
RT AmoedoCom "Sois los   de lo que pasa en  . Hoy somos el acme reír de toda Europa. Sois la in… 
¡noticias vicente está disponible! 
 no ha muerto está enquistado en  y ha violado la democracia en  
 de la votación al    
Yo tb votaría hoy por independizarme de España y eso que soy  Una muestra + de que el gobierno de  es una basura. 
Que desastre el discurso que está dando Rajoy. A la altura de Maduro.  
(1) Después de lo hecho por  y el  deben ser expulsados todos los Clubs Deportivos de cualquier competición. Arriba
Ilegal podría considerarse las acciones que prosigan a los resultados, pero nunca una votación.   
Rajoy: "Quiero que sepan que hemos hecho lo que teníamos que hacer. Hemos actuado con la ley y solo con la ley"  
La clase política española en ebullición por la situación en  
Hemos ganado        
ESPAÑA:    | Confirman más de 761 heridos durante el referéndum en  
Il  è rottura della legalità costituzionale. Io sto con       
"Hoy ha prevalecido la democracia porque se ha cumplido la constitución"    
Fascismo de Estado: polícia ataca de novo um ferido que estava sendo socorrido.   
Retweeted La Marea (  Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol... 
Yo soy el presidente del gobierno....y tengo que justificar mis decisiones...  
Toda mi solidaridad para  Apoyo a la libertad de expresión y a la no violencia Las armas no eran necesarias viendo brazos en alto.
Una pena lo sucedido hoy en   Solo divide a la sociedad Catalana. Enhorabuena  por la gran cobertura 
A lo mejor no le importa a nadie porque no trata sobre  pero, desde hoy, las parejas del mismo sexo pueden casarse en 
 | El zaguero lloró y ofreció retirarse de la selección de  tras incidentes en  
       
Mariano Rajoy: "Hemos cumplido con nuestra responsabilidad. Hemos respondido con la ley solo y con la ley" 
 ahora mucha  y calma tensa, verás cuando proclamemos la República Vegana. Hoy  con  
 El  es la noticia más destacada en la prensa internacional The Guardian, Financial Times, Al Jazeera ...
Luego de este accidentado 1-O en referéndum en Cataluña: ¿Que pasara en las próximas horas?      
"Hoy todos tenemos motivos para confiar en la democracia"    
“Hemos hecho lo que teníamos que hacer”. Rajoy sale a justificar la actuación de las fuerzas del Estado ante el referéndum en 
Yo no sé lo de  Me da que no tienen paciencia. Así llevamos en  800 años discutiendo. Empatar. Y aún no han salido heridos
dear president Mariano Rajoy even if he was right, in front of these scenes in  he should be ashamed.   
¿Por qué  quiere impedir el referéndum de  
 acaba de decir que en  hay adoctrinamiento de niños.  
"Debemos empezar a recuperar la convivencia"    
Rajoy da las gracias a todos ! ...y ? Simplemente gracias!  como Macri.     Bla Bla Bla Puro verso.
La puerta del sol en  ahora con   
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Lástima. Son  Si fuesen  tendrían... 
La gente de España necessita contarle al gobieno y al mundo “no en nuestro nombre” 
Rajoy também cumprimenta e elogia atuação da polícia "pela ordem, pela união e pela democracia espanhola". 
 Sucede en   Golpean a persona que traslada a un herido.  este es tu verdadero rostro!
Ésta es la Democracia de   1) Adoctrinamiento de niñ 2) Acoso a Jueces, periodistas, personas y Fuerzas Armadas. cc 
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Se a maioria dos espanhois n quer participar do referendum, pq o Rajoy teme a minoria q quer?!  
"Yo no cierro la puerta a un diálogo, pero dentro de la legalidad"    
Ningún argumento justifica la violencia, ya sea la que ejercen las fuerzas del Estado, como los manifestantes tirando piedras 
SaposyPrincesas: ¿Has hablado con tus hijos de política? ¿Y sobre  Haz la prueba, sus respuestas seguro … 
    y repudio para los opresores   solidaridad con nuestros hermanos desde
La represión en  
Emula gobierno de  las  Practicas del viejo régimen de dictador   reprime a pueblo  en referéndum  
 to de boas igual a vovozinha da Catalunha.      
Algún día te mereremos en la cárcel, por ladrón y por fascista,  Si se independiza  será gracias a ti, anormal
Nunca entenderé a aquellos q al usar uniforme se convierten en serviles robots capaces de ir en contra de sus propios ciudadanos.  
 A friend of mine has just sent me this video from the Puerta del Sol in Madrid       
Como le gusta la palabra "adoctrinamiento" a la derecha. Definitivamente Macri y Rajoy fueron a la misma escuela, la de Chicago. 
Mariano Rajoy: "No ha habido un referéndum de autodeterminación en  
VIVA FRANCO, VIVA ESPAÑA 
Con represión y violencia,  trata de impedir el referendum en  
 tomó la decisión:  no volverá a ser parte de España ¡¡¡NUNCA MÁS!!!!  
Referéndum ilegal de  
Vaya palo le ha tirado  a Rajoy. 
Amplia condena en  a represión en  líderes de gobiernos repudian respuesta policial a referendo  Publica 
. "Lo de hoy en  no ha sido una consulta, sino un ejercicio de escenificación"
 tomó la decisión:  no volverá a ser parte de España ¡¡¡NUNCA MÁS!!!!  
Rajoy asegura "serenidad", "escenificación" y felicita a la Guardia Civil Española, El discurso que no hay que escribir 
SaposyPrincesas: ¿Has hablado con tus hijos de política? ¿Y sobre  Haz la prueba, sus respuestas seguro … 
Cada Estado tiene el derecho a preservar la soberanía e integridad de su Nación    
¿Qué intereses tendrá  en  ?
. solicita el apoyo de todos los partidos políticos constitucionales para tratar el tema de   
Fueron a votar sin armas, sin palos, sin piedras y la policía los masacró.      
Todo muy democrático,... Como en 
He visto odio en la actuación de  y  hoy en  Odio hacia lo catalán, mucho odio. Ese no es el camino.
   sobre  "Esperemos que renuncien a dar nuevos pasos hacia un camino que no conduce a ninguna parte"
 tomó la decisión:  no volverá a ser parte de España ¡¡¡NUNCA MÁS!!!!  
 Gobierno catalán eleva a 465 heridos por cargas de policía española  
 Gobierno catalán eleva a 465 heridos por cargas de policía española  
Ya dirá . que el Gobierno Español "DISUELVE un proceso electoral ILEGAL... si fuese en  diría: "El Régimen REPRIME BRUTALMENTE el derecho al voto" .   
Soy ajeno a lo que pasa en  espero lo mejor para su gente.
 diz que "está preocupado" com violência na  mas que o referendo de independência é "não-constitucional".
Rajoy desesperado buscando piso político 
     RT al gusto...
Demasiado temor... dejan pasar a  y mas atrás se les viene País Vasco, Galicia y después de lo de hoy cuidado y hasta Andalucía.
 lo peor sobre  es lo que viene después para todos, represión y falta de derechos.
El presidente español Mariano  dice que no se realizó el  independentista de  . 
 Ministerio del Interior desactivó censo universal, no hay acceso al censo, ni se pueden contabilizar los votos de manera digital.
      
   
 Mi máximo apoyo y solidaridad para la  y  q están defendiendo la democracia y libertad en  
Que triste el actuar del gobierno en  , mientras en Chile la consulta    se lleva a plena calma...
Mariano Rajoy tacha de "chantaje" el referéndum ilegal celebrado en 
Este hijo de... A ver en  para vean el tipo de gente que apoya lo que están haciendo allá.
Me pregunto si aquí en Mx ya salió     a condenar la represión en  como lo hacen con Vz? 
Sobre acciones separatistas en  
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
"Hemos actuado dentro de la ley". Sí, se nota  
Nuestro corazón está con 
        Muestra y prueba fehaciente del espíritu y esencia del sececionismo catalán:
SaposyPrincesas: ¿Has hablado con tus hijos de política? ¿Y sobre  Haz la prueba, sus respuestas seguro … 
 manipulando información sobre lo que acontece en  en 1-Oct.  Un poco de imparcialidad!!!!
Como siempre  no se enteró de nada y no se da cuenta  de que desde hoy  es menos española que nunca 
Porque con banderitas no se tapan gestiones ni la clasificación, la verdad destapa. De la situación de  no son responsables, de... 
Rajoy: El   hemos hecho (dar ostias en  lo que teníamos que hacer
Parten en dos la cabeza de manifestante en  ! Ohhhh diossssss!!! 
Le llaman «fortaleza de la democracia» a la atarbanada y la brutalidad 
Mariano Rajoy anuncia que convocará a todos los partidos parlamentarios, y que comparecerá en el Congreso   
¡¡Vergüenza España!!       
Un millón de muertos y 40 millones de heridos en 
Lo que diga Rajoy no es importante, queremos saber que dicen los catalanes con sus votos   
DIRECTO Comparecencia de  para analizar la situación en    
debería darles mucha vergüenza compartir este video, prueba de su ineptitud y falta de profesionalismo.  
  convocará a las fuerza políticas parlamentarias para reflexionar juntos sobre la situación en 
 ¿Por qué  se quiere separar de España? 
  La multitud se manifiesta ante la presencia policial Vía:  
RAJOY SE RAJA Suspenden elecciones independentistas de  entre disturbios, represión policíaca y violencia 
Me parece que el  solamente quiere la  que ellos quieren .  como cualquiera, tiene derecho a ser escuchada
BOMBAZO: El crack del  que se marcharía si  logra la Independencia en  
Al parecer de tanto criticar a  a  y a  la vida les está pasando factura  
Técnicamente debería decir "Represión en  "
La serenidad de la ultra derecha: Antidisturbios desbarando urnas y golpeando a quienes quieren votar  
Rajoy: "Hoy no ha habido un  de autodeterminación en  
Tristísimas las imágenes que llegan desde 
El  "a puerta cerrada" en protesta por los sucesos en  
Algunos creían que podrían saltarse la  y llevo a  a este desvarío
...Y muchos más que amanecieron muy calladitos  
Comparecencia de  en Moncloa sin preguntas y sin aplausos...  Se acaba de despertar y no vio lo que ha pasado en  con el  ?
La instrumentalizacion del   por los independentistas es tan condenable como uso de violencia por gobierno.
 Gana dinero a diario solo por ver videos regístrate aquí: 
Mariano Rajoy: "No ha habido un referéndum de autodeterminación en  
 lo que sucede en esas votaciones es lo que vive Venezuela todos los dias. El gobierno español esta actuando igual al venezolano
  bajo   de   El   es  es 
Una estado con todo el poder económico como el  debería emular a  y buscar de nuevo su independencia :-)
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Todos nos hacemos la misma pregunta: ¿Cuándo va a sacar Ferreras el pactómetro?    
Fabian Cipriani - Vuelo (Official Video)       
 consuma su referéndum ilegal. 
Gracias a la  y  por vuestro trabajo hoy en  y deseo una pronta recuperación a los agentes heridos 
  bajo   de   El   es  es 
Y “lo bueno” de haber recaído con la faringitis, después del paseo de los 16km en bici, es que hoy estuve todo el día en modo 
|  | Cifra de heridos en enfrentamientos llega a más de 700, según autoridades locales. 
Mantenernos aún más humanos y sentipensantes en los tiempos que vivimos es otra forma de resistencia.  y tantos otros lugares.
Combater palavras com repressão e votos com cacetetes tem sido a receita para as maiores revoltas sociais.  
Conspiranoico nivel 
La consulta puede ser ilegal pero la represión ha sido inmoral!   Desde Wallmapu Territorio Mapuche. Fuerza Catalunya!   
Vô eu sou a favor e não preencho esses requisitos  na verdade é mais pq o Piqué quer   
 ESPAÑA:    | Confirman más de 761 heridos durante el referéndum del  en  

Gava estic amb tu...      
Fuerza  los pueblos tienen el sagrado derecho de la autodeterminación!!!
Por la educación, por el futuro de la sociedad española y catalana, dialoguen, hablen, pacten...   
joder qué torpe es este hombre  
 
En 'Rajoylandia' no hubo referendum, me hace acordar a 'Foxilandia' en México  
CNNEE: Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Inaceitável a repressão violenta da polícia da Espanha contra o povo da  que está realizando um referendo! Responsabilidade é de  e violência não é solução para lidar com um problema político!   ficará em silêncio? 
750 heridos   "firmeza y serenidad"
        
 la libertad de expresion pisoteada por una corona corrupta y un gobierno represor
 es un pseudo-intelectual mercenario k como muchos artistas solo abre la boca cuando les conviene prote$tar.  
No es  pero algo está sucediendo en 
 intenta justificar lo injustificable !! Pésima gestión !!   
Gran cantidad de manifestantes se agolpan en la Puerta del Sol en apoyo a  
El líder de la oposición, Pedro Sánchez, comparece en Ferraz sobre la situación del     
Y el canciller   q espera para condenar la represion de Rajoy n  Pero si fuera Venezuela.. 
-Me tocaron las tetas mientras se reían de mí- He aquí el ejemplo de que la palabra "democracia" no va ligada con la de "respeto" 
A la cama en un ratito, primero leche y galletas, mañana a seguir  
Neofascism is rising at Europe    what is happening if we all want democracy, equity and equality!
 | El Govern eleva a 761 los heridos y contusionados por las cargas policiales en  
 is flirting with another Civil War      
Represión y violencia en  Más de 700 heridos por el referéndum.  
760 heridos en  por defender urnas, y  ni siquiera los menciona en su valoración del  No son también españoles?
Una verdadera vergüenza lo de  Su pésimo actuar hoy le da argumentos y legitimidad a quienes buscan independencia de 
 Con el mismo método y cinismo para disciplinar y romper la convivencia democrática. Gobiernos de minorías y proyectos de poder. 
FOTOS | Las imágenes del caos en  por el referéndum 
Ue o governo Franco voltou e não to sabendo? 
 Votando en  en acto de solidaridad con  ante la represión de Rajoy. Piden una República federal 
Ilegal, votar. Legal, violencia. No tengo ninguna opinión política sobre la separación. Pero si una opinión humana. 
20:33 500 heridos....        
Profundamente indignado con ocurrido hoy en  derechos fundamentales de los ciudadanos atropellados por la fuerza física del estado
Catalanes rodeados de policías esperan los resultados  
Dice TN que es irresponsable de parte de los catalanes, votar si no tiene validez legal. Siempre del lado de guardar las urnas. 
CNNEE: Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
The latest El Diario de los Medios! 
El renacer del nacionalismo es el fenómeno determinante de nuestro tiempo? Las elecciones en  y  muestran su vigor.
 quiere ser Independiente tiene todo el derecho de ser libre , Gobierno  no quiere los policías abusivos
Veremos a  y demás lastres bien calladitos, total,  no es Venezuela.
pues quien más ha de ser... el mentado  que no quiere perder  en su gobierno 
 Véase como cientos de personas han echado a los agentes del pueblo 
Lo d  nos recuerda la necesidad de q los políticos deben ser capaces d sentarse y d llegar a acuerdos q estén encima de la política
Y que  , como siempre, ha utilizado la técnica del avestruz, porque parece el primer interesado en que desaparezca  
   ¿Renuncia a la Selección de España?
 Sube a 761 la cifra de heridos por violencia policial en  durante la jornada del 1-O 
  
  agradece la labor de la  y de la  ante el ataque de la ley en 
FOTOS: Catalães votam em referendo sobre a independência 
Manifestación en Madrid en apoyo al derecho a decidir en  -
Y encima que digan que es por corrupción, etc, cuando en  también hay corrupción, ni que fueran santos
Que falta de lealtad del  , como si el  fuese ajeno a lo que se vive en  vergonzoso
CNNEE: Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Si apenas Rajoy hubiera usado mismos recursos y tiempo para desmontar falsas verdades difundidas por independentistas... 
CNNEE: Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
  usa la violencia n  casi 1000 heridos     usándolo electoralmente
NM pidiendo que cese la represión en  Dios 
 La  del  frente a la  no violenta de la gente 
La represión en  sólo va a radicalizar el movimiento y hacerle ganar más adeptos.
 Dice "La coñaza de hoy fue enviada por  al pueblo de  eso no lo hice yo"
Cientos de heridos en Cataluña a manos de la Policía :: 
  
  
Al final en qué ha quedado el circo de hoy? Tengo que ir considerando a  como otro “país”?
"...afirman que son una nación distinta con su propia historia, cultura y lenguaje..."  
¿Es justificable prohibir un referendum separatista, donde los ciudadanos deciden, por medio de la violencia?  
. también habla de la necesidad de rescatar la convivencia en   
La represión de  al pueblo catalán Mientras condena a     
  
  tacha de "chantaje" el referéndum ilegal celebrado en  Vía 
 | Rajoy convocará a las fuerzas políticas y comparecerá en el Congreso 
Comparece el sec gral del  Pedro Sánchez  
 
760 people injured is not a proportionate response to people wanting to *vote.*  
Que alguien le comunique al   que el tema de  no es electoral, no es legal, no es de  es mundial
Maduro condena represión brutal a los ciudadanos de  y exige que Rajoy "le responda al mundo"    El chiste se cuenta solo
Today  & the EU does nothing  Tomorrow some other tinpot  will deploy troops rather than persuasion  
  muestra su "profundo rechazo a las cargas policiales" producidas hoy en   
Restos de franquismo.  
 un quilombo a cielo abierto...nadie escapa, y nada se tapa en la era de las redes sociales. 
Si la  desplegada en  protegiese  igual no llevaríamos 78 
      ¿qué opinas de Mariano Rajoy y de su política?
Eu tenho muito respeito ao  sempre se posiciona e um baita Profissional além de ótimo zagueiro    
 impresionante represión policiaca en  
Con su independencia,  perdería todas las prebendas que tiene la Unión Europea. 
 Se encierran en escuelas de  para defender su derecho a elegir 
El"honorable"y la madre superiora no han votado.En  los dirigentes son legales,no como en España,q son corruptos 
Todos los ojos puestos en el conflicto del referéndum de  autodeterminación versus legalidad.
Es interesante  ha despertado a la España intolerante, fascista. Nos esperan días buenos (o malos según se lea)... 
Expectante por ver los resultados del  
"En el orden de irresponsabilidades, los primeros irresponsables son el Govern de Cataluña"    
RT:  :Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Manifestación en Madrid en apoyo al derecho a decidir en  -
VIDEO: Entre lágrimas,  habló sobre los incidentes en  
  
Hechos en  muestra del hartazgo de la sociedad civil. Mensaje claro para el resto del mundo.   
      Que pena haber llegado a esto.   
          
Algo peor que un desastre natural sin duda alguna son los desastres causados por la estupidez humana   
 Não sou por independência,mas sou por direito de votar. Condeno Rajoy/PP por ñ negociarem novo estatuto autonomia ou referendo!
Entenda o movimento separatista na  
La lucha nunca se detiene.  La represión de los Estados tampoco. Vivan los que luchan!  
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas. 
Como siempre España: creando condiciones para otra guerra civil para no participar en la III Guerra Mundial cada vez mas cercana 
 dice que el referéndum no sucedió y convoca los partidos para poner orden. Locura, irresponsabilidad y fracaso 
Así de bestias en España  con   
 Departamento de Salud de la Generalitat reportó 761 el número de personas heridas durante la jornada del referéndum en 
CNNEE: Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
RT   | Aumentam a 460 os feridos por violência policial em  [...] 
Foda-se a  Eu to preocupado é com essa terra arrasada chamada Brasil.
Aviso... En los libros de historia spoilearon qué Europa es fascista. Ayer, hoy y siempre.   
 761 heridos x la policia nacional representante del franquismo.Ahora lo q era 1 empate se ha convertido en aumento d independistas
“España no debe tomar un camino sangriento que conoce demasiado bien. Los europeos, que a menudo se refieren a una Unión ‘basada en una promesa de paz, progreso y prosperidad’, deben recordárselo urgentemente a Rajoy."    
La diferencia entre servidores públicos y matones a sueldo. Duele mi España. Viva  
En serio? ilegal o no ilegal el Gobierno español no tiene derecho a tratar así a los ciudadanos    
Peter, querido, ¿en qué España vives? Desaparecido durante días y ahora dando un discurso de un país ajeno. Habéis alimentado esto 
"Corresponde a  conducir un proceso de regeneración"    
 Así han entrado en el colegio Verde de  
Aumentan a 761 los heridos por violencia policial en    
Aumentan a 761 los heridos por violencia policial en   
 ¿Vamos camino de la independencia catalana? 
 increíble el país desarrollado
Un domingo negro en la historia de lo Democracia. Lo ocurrido hoy en   es inaudito e insólito. Es una vergüenza. Lo siento.
Todos sorprendidos de lo que pasa en  eso pasa a diario en todo el mundo, solo queda comprobado q el humano sigue siendo un animal
 gosto da coerência da malta da esquerda q se preocupa tanto com o respeito pela constituição em Portugal e tão pouco em Espanha
"A pesar de las diferencias con el Gobierno de  el  está con el Estado de Derecho"   
 despliega su esencia "franquista". Lo único que ha provocado la represión, es exacerbar el separatismo de  
 y el  Ministro  "Lo queestán impulsando no es democracia. Es una burla a la... 
Conta de pessoas feridas pola  e  espanhola no   achega-se já às 800, várias graves e muito graves
Ánimo    ......  
La cuestión de  nunca se va a solucionar ignorando la realidad. Eso es precisamente lo que ha llevado la situación hasta el 
Gentileza  Gobierno dió parte de cerca 91 heridos en los incidentes ocurridos hoy durante el referéndum. 
 por  de  es opacado por  con la  
 c'était un plaisir  hâte de faire ta connaissance   psn: CHAKdz — feeling... 
Mucha fuerza a nuestros hermanos   
"Exigimos a  que negocie con el Govern de Cataluña porque esa es su responsabilidad"    
El   lleno de banderas españolas, en  ha sido un día duro, si fueran vuestros familiares pensaríais igual ? 
Esos son unos tontos muy tontos.  
¿Esta es la democracia que dices defender Rajoy? Parece que Rajoy y Maduro, salieron del mismo hoyo.  
Lo que ha ocurrido hoy no tiene nombre. Hoy no se ha ido Cataluña de España, hoy HAN ECHADO a  a palos.
Así lo he vivido yo - Així ho he viscut jo       
[ESPECIAL] Sete artistas da  que representaram  na Eurovisão 
Comparecencia de Mariano Rajoy tras el  de  de este  
 dejar sin Internet a los colegios entre medidas para impedir referéndum  en  Vía 
Spanish PM Mariano Rajoy: "Today there was no referendum of self-determination in  
 debe ser ejemplo e inspiración para derrocar dictaduras y represores
   
RT pazcachero "RT AmoedoCom: Sois los   de lo que pasa en  . Hoy somos el acme reír de toda Eur… 
FC Barcelona = Real Madrid 
Scenes in  are a disgrace, but people justifying it by saying it’s not a legal referendum is an even bigger disgrace.
I called Barcelona home for 2 summers. My heart goes out to its people.  
Brutal represión policial en  Madrid sale a la calle a apoyar al pueblo  catalán. Un día triste pra España 
La policia española secroba las urnas dispuestas para el   
. apuesta por el diálogo para la reconstrucción del Estado de Derecho en  y en 
 simplemente la cagaste         
La represión de la policía en  va a provocar más furia de los ciudadanos Espero que ambas partes lleguen a un acuerdo pacífico
  "Pedimos a  que negocie, que negocie y que negocie" para superar la situación en  
Y se atreven a criticar a otros paises?  acaba de justificar el deseo de independencia de  
Y este es país desarrollado?  
Reprobable la situación en  provocada por el Gobierno dizque democrático de España 
Hoy en   
Al cierre de la jornada en  reportan 761 heridos. Más al respecto: 
 
Óscar al diálogo: compartido entre Rajoy y Puigdemont.  Monólogo "yo a lo mío y en esto de perfil" by Pedro Sánchez    
El discurso de Rajoy completo era una autobiografía.      
 debe Pique irse de la selección?     
Españoles. Acuérdense.  es  !
Viendo las comparecencias del PP y PSOE...parece ser que en  nos hemos herido solos. Sí, solos. Los 761 heridos. 
Esas imagenes de represión en  son propias de una dictadura.
 Latinoamerica está con Cataluña. Libertad a los catalanes y que paren la opresión del gobierno fascista español.
Cierran los colegios electorales en  vía: Sputnik Mundo 
      
The latest El Mercurio Peruano ! 
 pide a  que abra una “negociación política” tras el 1-O en  Lo vemos en 
 la democracia jamás debe incitar a la violencia, no a la represion,  me solidarizo con su Comunidad Autónoma 
En toda,.... El franquismo con 114.000 desaparecidos fue en toda España,.... Incluida  que tampoco autoriza abrir fosas
Me ha gustado un vídeo de  (
Vergüenza  internacional que estando en el exterior tenga que seguir la actualidad de  en otras cadenas del mundo 
Rajoy no es hijo de puta, las putas no parimos fascistas. 
La expresión "democracia plena" saliendo de los labios de  suena extraña, suena decadente.  
A  le dan con un caño incluso los q no están a favor dd la independencia 
La Izquierda Española abre las puertas para la destruccion de España al promover apertura de negociaciones con la Generalitat 
Un gobernante debe unir y no dividir o encender más la llama  
Hoy  sólo ha habido un ganador : la  , que ha partido en dos al pueblo de   . Gran trabajo fratricida !
  
Cuanto le interesa a rajoy  Mas bien poco... 
 insta a  a que pida directamente a  poner fin a la "violencia policial" en  
 
      
Esperemos que  no declare la independencia unilateral de 
 :  d'Esquadra rompen en llanto [VIDEO]  ►
Así se expresa un  en  cuando se refiere al  y el movimiento  en su contra por  
Si esa es la policía que me va a defender como ciudadano, yo también me querría independizar.  
Bloody Sunday. Domingo sangriento, el titular de  sobre lo que ocurre en  
less than 1 day LEFT... we ship to   and all of 
Vuelvo a remarcarlo para que no queden dudas.     
Male al cuore 
Incongruencias:  TUIT 1  Policía actuó con "firmeza y SERENIDAD" en   TUIT 2 Gob catalán: 761 heridos por la policía 
ÚLTIMA HORA: el Gobern... 
  de  ? y personas multiplicando sus votos dicen en tv , sospechoso como poco ..
 tiene el derecho de votar. Sufragar representa democracia. Representa saber qué quieren los catalanes 
Pedro Sánchez pedirá "responsabilidades políticas" por las cargas policiales en  
Niños no toméis  son muy malas...       
Pedro Sánchez pedirá "responsabilidades políticas" por las cargas policiales en  
  
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
Que hijos de put...a  
No aplaudo la carga policial pero admitamos, el papelón q le ha tocado a las fuerzas policiales hoy…El Gob ha pasado la pelota y puesto contra la pared a todos:   y  incluidos. Cabezas de turco    
A sad day for democracy...  ¡Coolness & dialogue!   
El mal perdura cuando es generado por violencia, ¿decidir entre todos?       
Un Gobierno q golpea a su propia sociedad.Hoy no es México ni Venezuela...hoy ésto es  
Indignació per les declaracions del president d’Espanya. Una vergonya.     
Oye,  eres igual de imbécil que el de México  
Essa é a policia que toda sociedade deveria ter, a que lhes defende!    
Vale la pena ver cada segundo.  no puede contener el llanto al hablar de los incidentes ocurridos en  
Hoy ha sido  Mañana será toda  la q seguirá atacada por la "democracia" de  mientras roba, miente y recorta derechos
 pretende comparar los hechos de  que es secesionismo, con  en que la MUD es integracionista 
Los policías q agredieron a manifestantes de  vinieron a entrenarse en México sobre derechos humanos .
¡Franquista asquerosos!  
No veo a los de la derecha de  inconformes con la represión que se Sta viviendo en  
Que tremendo lo q está pasando en  estoy impactada con la violencia de los vídeos q he visto
España le agradece a  echándola a los golpes... Vergüenza debería darles tal acto de cobardía.
Cenas inaceitáveis de violência da polícia de  contra o povo da  que realiza uma consulta popular 
 Los políticos de todo el mundo condenan la violencia en  vía 
Veremos si también los muelen a palos    Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol   
Eso q hicieron la policia y la guardia civil no refleja democracia, No a la Represion 
¿Alguien sabe si la   ya expulsó al embajador de  por la brutal represión y pisoteo de DDHH en    ?
  : "Hoy no ha habido un referéndum, ha sido una mera escenificación"   
 Catalonia is not Spain Chechnya is not Russia North Ireland is not UK Scotland is not Uk BOYACA IS NOT Colombia
La represión, “vergüenza de Europa”, dice  
Seguimos en   especial   
 está políticamente muerto. Se ha equivocado enormemente con la represión a   debe condenar violencia
Ver la intervención de la Guardia civil 
What the hell is going on in Cataluña???? Rezo por la paz. 
Fuerza España. NO al golpe de estado en Cataluña.    
Los  y  del operativo en  hacen cumplir la ley allí y en el resto de  ¿Dónde nos llevaría no hacerlo?
Dirigentes europeos condenaron cargas policiales en colegios electorales de  para impedir celebración referéndum de independencia
Con la inminente victoria independista de  es de preguntarse: ¿Que países o regiones del mundo la van a reconocer?
Tras los hechos de hoy el marco mental de muchos ciudadan ha cambiado.    
 | Rajoy agradeció a policía por su labor en referéndum de  Pablo Iglesias pide su dimisión. 
Lo de España me parece tremendamente antidemocrático  
1. Personalmente me importa un pimiento si  quiere ser española o no.  2. Me parece de lo más logico que se quiera averiguar. +
1/3 que cinico es Maduro al hablar de represion en  cuando el mando a asesinar a 154 personas durante protestas
 es ahora una tendencia en Costa Rica  
Qué los fascistas del  quieran humillar al pueblo de  normal. Pero que el  lo aliente...   
 - O Brasil em guerra civil, irmão matando irmão e os caras preocupados com Catalunha.  Ahhh, VSF!!
Mirad como huyen los perros.       
Lo ocurrido hoy en  es lo mismo que pasa en  Si no están con el gobernante de turno, no tienen derecho a expresarse.
Mucha razón,  tiene derecho a libre expresión. Si no sirve de nada su referéndum ¿Por qué traer a la policía a agredir personas? 
La brutal represión de la Policía contra los votantes del referéndum catalán.  
Abrazo a todo el pueblo Catalán  
 El referéndum de  no se realizó, anuncia  
EN VIDEO | Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas. 
Para los que dicen que el Pte Macri es dictador y la policía de Arg es represora y violenta , vean lo que sucede en  700 heridos +
 yo e podido votar y sin estar censado en  lo abra echo maduro?
La Generalitat cambia las reglas del referéndum y Poli 
Venga Rajoy, a por los mil, que sí se puede       
Barcelona foi a cidade + linda que já visitei, me senti em casa, voltaria 1000x e moraria lá facil. Mas menos né kerida, menos. 
Ahora pedimos con urgencia lo que tendríamos que haber evitado    
Elevan a 761 los heridos en  por agentes de la Policía y Guardia Civil -   
La pregunta es: Si se independiza   podrá seguir jugando en  ???
   Referendum. 
30 policías y la multitud se deja golpear sin responder porque tienen ideales, eso es fuerza, mi solidaridad con  
Si te dices democrático y usas la violencia para que no voten, ¿realmente eres democrático? 
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
 El referéndum de  no se realizó, anuncia marianorajoy. 
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
Se le ha olvidado al  que ellos tienen gran parte de culpa de lo que pasa en    
El mayor impulsor d triunfo final del movimiento d independencia d  d  será el propio gobierno español con esta violencia.
. "hoy es un día triste para la democracia española"   
Los españoles no han entendido el mensaje que les mandó América hace más de 500 años. La represión es su voz 
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
Cuál es la posición  y  respecto actos deleznables de  en   
CNNEE: Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español … 
¡Escenas Mágicas News está disponible! 
Que tristes imágenes deja el 1-0 en   Represión del gobierno español y atentando contra libertades civiles. Rajoy un cínico
 en guerra con los conquistadores.
  Dugs can vote  Multiple Voting  Dugs can vote more than once   
Para haber tenido todo el día para prepararlas, las intervenciones de Rajoy y Sánchez han sido de los más previsibles.  
 dice que no ha habido referéndum al tiempo que en  abren las urnas y cuentan votos. Esto es de locos!! 
Sí señor Rajoy, hace 207 años también era ilegal que México se independizara de España!     
 Pablo Iglesias valora el 1-O: 
En  resulta significativo: se manifestan por el Referendum personas de todas las edades sin temor a las represalias 
Entenda o movimento separatista na  
 | Los bomberos en todas las partes del mundo son símbolo de paz y de respeto menos en  
"Hoy el señor  ha fracasado en su intento de golpe a la democracia"    
Mucho ánimo    que habéis luchado para evitar el adoctrinamiento y la fractura social en 
Chabón esta foto me emociona El pueblo catalán haciendo retroceder a su policía federal   
Fuerza   en todo caso vayan por las vías legales pero dejen a la gente votar.
 
Completamente de acuerdo!  
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
 A estas horas ya deberian estar en la carcel los cabecillas de este golpe de Estado,incluidos los Mossos .Vergonzoso.
Pésima actuación de la Policía de  en contra de civiles en 
El día de la fraudulenta elección de la Asamblea Nacional Constituyente, Maduro ASESINO a 16 venezolanos. Cuantos lleva Rajoy hoy? 
Oigan  y  de acuerdo a su politica exterior vigente ¿Cuando expulsan al embajador del gobierno represor de   
'Counting victims, not votes: Police suppress Catalan independence referendum' via  
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
 | 761 heridos durante el referéndum del  en  
"Si votar cambiara algo sería legal"    
El Presidente del Gobierno convocará a las fuerzas parlamentarias a una mesa de reflexión para  Comparecerá en el Congreso.
Pues así o ¿más claro?    
Lo que han echo hoy con  es solo comparable con una relación de pareja donde el hombre agrede a su mujer para obligarla a quedarse.
Albert Rivera: El único objetivo de  y  era romper  
 ha perdido la batalla de las RRPP.  ha ganado de calle!
Ma secondo le belle statuine del "non intervento" come si poteva evitare un referendum in  fuorilegge? Con i fiori?
CNNEE: Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español … 
"Puigdemont y Junqueras lo que quieren es declarar la independencia unilateral de  con sus socios de la  " 
 del Sol       Qué buen día para declararse apátrida. ¿Dónde se vota?
Las cargas policiales dejan al menos 761 heridos durante la jornada del referéndum de  ... 
 resiste 

Retweeted CNN en Español (  Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el... 
Rajoy y Rivera  PP y CDs  
Mi amor y cariño siempre con  Es una pena que pasen estas cosas. Condenable el gobierno de Rajoy. Orgulloso de los catalanes.
 «El  contraviene el propio Estatut de  
Mis mayores condolencias a los afectados en cataluña, esto parece ser el o de la brutalidad policial 
Reprobable la reprensión contra el pueblo de  la violenta acción debe traer como consecuencia la renuncia de  
   Par el derecho a decidir de  y contra la violencia. 
 
RT:  :Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
BOMBAZO: El crack del  que se marcharía si  logra la Independencia en  
Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar. Rechazamos esta represión y nos solidarizamos: Viva el pueblo de Cataluña. 
TOP  Semanal  ¿Qué consecuencias tendría el  para  y  
 
With the current scenes in Catalonia right now....    
Retweeted José M Amoedo (  Sois los   de lo que pasa en  . Hoy somos el acme... 
 aprendist del mejor del dictador FFranco el padre d la democracia d  con razón le estás dando palo a la gnt d  
força amics catalans que tot anirà bé      
Estas escenas están recorriendo el mundo. La ineptitud política de  derivó en violencia en  
Amor por  Triste por  Rabia hacia el *desgobierno de  ¡Adéu Espanya! ¡Adiós querida España!
465 heridos por violencia policial en  
By meting out so much brutality the  government lost its moral authority & scored a hideous own goal.   
Puerta del Sol em Madrid, em repúdio à repressão na  e apoio aos catalães.  
Reacciones en  sobre referéndum de independencia en  ► 
Opinión: “¡Que se vayan todos!”  
Hace 20 años en un taxi en Barcelona: Yo: San per mes alt 142.  Taxista: "San Pedro más alto", si no sabe catalán no hable. 
"Los catalanes queremos votar de verdad, con derechos de todos, con una vía legal y democrática"    
2/3 sin contar los 60 asesinados en el 2014 en represion, sumando con los del2017 dan 200 muertos por la dictadura de Maduro 
Hacer como que trabajas.    
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
CNNEE: Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español … 
Lo sucedido hoy en  me ha dado lástima y vergüenza, la declaración de  sólo VERGÜENZA, cuanto daño haces 
            
Retweeted CNN en Español (  Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el... 
Luz para 
Como venezolano en EEUU pued o decir que a  es bella pero a  la llevo en mi  viva  I love 
Gerard Piqué rompe a llorar al hablar sobre lo ocurrido en Cataluña  
Por una  libre e independiente: Unamos nuestras Voces de apoyo y solidaridad. 
Es decir, 35,52% del censo de ha liado la q se ha liado   Por inacción 
espero la oea este con cataluña..!! aqui en venezuela si salimos a votar y no nos reprimen asi como en cataluña  
Dpto. de Salud de Generalitat confirmó 761 personas heridas en jornada de  de independencia en  
Any Constitutional law that forbids people to vote or expres themselves, is no constitutional law.  
CNNEE: Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español … 
 jugará a puerta cerrada ante los hechos generados por el  de  
Oprimen Referéndum 1-0 el día que España se divide? | Pepe en vivo     
Un abrazo a todos mis amigos en España  , que año más duro está viviendo nuestro mundo, tenemos que hacer cambios urgentes!!!
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español
Que triste y vergonzoso lo que ha ocurrido en  La brutalidad policíaca y cerrazón de la clase política. No es la España qué conocí
Me gustó un video de  
LA MADRE DE LAS COÑAZAS... se imaginan si osan tirarle un PUPUTOV .    
36  entre los 400  que defienden la ilegalidad en   
 sube a 761 la cifra de heridos, fuertemente reprimidos por la policía española.  
Indignante lo que está sucediendo en  represión brutal, el gobierno debe unir mediante el diálogo y el consenso.
Hoy: En  nace la democracia.   En España la democracia murió.  
 es ahora una tendencia en  
Crisis generada con  más allá de si es legal o no el referéndum ha sido muy mal manejada por  Habrá consecuencias
Ahora veremos cuantos países se indignan con el gobierno español por la represión ocurrida en   LVidegaray, tiene el valor o...
Hoy  se alejó más de los Andaluces, de León, de Castilla, de Asturias de todos, de miles, de millones de españoles. Una pena
History repeats?!  
CNNEE: Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español … 
 y la comunidad internacional no tienen Ningún derecho a llamar a  dictadura cuando a  se le niega derecho a votar
 Rajoy y así te atreves hablar de vzla y su gobierno. q inmoral eres.
3/3 y. Contando los neonatos, niños, jovenes y adultos/mayores que mueren x la falta de medicinas, comida y dinero en Venezuela 
Está imagen me parece inverosímil: Policías golpeando a bomberos... no lo puedo creer.  Fuerza  
También habla Joan Tardá, de Esquerra Republicana, sobre la jornada del      
ULTIMA HORA:  colectivos chavistas disfrazados d GC machacan a palos a Catalanes. :( ah no! Son los esbirros d MR 
Por el solo hecho de querer votar, el pueblo de  fue víctima de brutal represión hoy  
Ahí va bola de corruptos que no hacen más que apestar sus asientos       
Primeiro o referendo curdo, agora o catalão. Qual o próximo? checheno? irlandês? Que tretas!  
Vergüenza 
"El populismo en Cataluña de llama Proceso Separatista"    
   Argumento: +Esque era ilegal  -Joder la violencia no es la solución  Los argumentos mueven mas montañas señores!!
Lo bueno de haber estado todo el día pendiente del  es que da igual lo que digan estos... ¡Lo hemos visto y sufrido junto a 
Muy bien, Y ahora que señor presidente Dejará que en las escuelas de  se sigan adoctrinando a los niños para que nos sigan odiando?
         
Ver lo que está pasando en  es la evidencia tal de que la democracia ha muerto.
  se que has seguido la noticia,  lo que hoy paso en  es porque el gobierno de Rajoy no permitió el  
Estúpida!! Ha de ser parienta de   Fuera  !! Fuerza  !! Me duele España.
Los políticos de todo el mundo condenan la violencia en  ... vía 
    
    Reacciones al "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
Sube a 761 la cifra de heridos por violencia policial en  durante la jornada del 1-O 
"El futuro de España pasa por tener un proyecto español de progreso, más español y más europeísta"    
Veo que en el referendum de  las personas podían votar varias veces,cualquier parecido con Venezuela es mera coincidencia.
 Sigue la tensión sube a casi 800 los heridos por las tropas de la Policía. Mirá el video
Sobre referéndum en  
Represión policial demuestra ausencia de democracia en  
No hay qué justificar ni entender. Hoy ya no se trata de bandos o ideologías o tecnicismos legales. Esto es violencia y represión  
  
  
“No sé cómo duermes por las noches estúpido farsante, si mientes más que hablas”   
. о Референдуме в  
Yo apoyo el  Por una  libre e independiente del obsoleto gobierno español. 
        
No, no es Venezuela es España... Sí, primer mundo y  .  
 lo q sucede en cataluña no es represión me gustaría saber la opinión de los lideres mundiales sobre esto. 
Cuando no les conviene le llaman  Triste caso.     
Elevan a 761 los heridos en  por agentes de la Policía y Guardia Civil -   
El voto por la independencia  es   es  Cuando hablen  en  podrán hablar de independencia
Tanto le Duele a España que  deje de mantener su parásito Estado?  
No te afliges amigo yo no soy presidente pero también me tiene hasta la madre la represión en todo el mundo...  libre
Ah,  sos prounión. Pues entonces sabés que los separatistas jamás se rendirán en busca de su objetivo,  aunque sean minoría. 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
 Sube a 761 la cifra de heridos por violencia policial en  durante la jornada del 1-O 
"El futuro pasa por renovar el proyecto común español con firmes valores constitucionales"    
 pasará a la historia como el peor enemigo de la  en  Represión en  
Mldto ese tal  miserable e inhumano como los gobernantes de Vzla capaz de agredir brutalmente a personas  
La ley de autodeterminación de los pueblos de la ONU y derechos humanos Internacionales le da la razón y legalidad a 
Independencia es la del neo liberalismo, las demás  se quedan piolas   
O povo da  deveria pegar em armas e executar qualquer policial da guarda nacional que ousar interferir na votação
Hey  could you advise us as to when Generalissimo  zombie was revived & put back in power? We ask because it's clear that what's happening in  ( is his handywork or did you just decide become fascist again?  
Me ha gustado un vídeo de  (
 Esto pasa en el Bernabeu.  ESTA TODO DICHO 
Lo de  se parece a lo que se vivió aquí 
 Pedro Sánchez comenta el  en  -   
Luís Fazenda na  : relato de um observador  
  Esos Tíos son unos loquillos
What she said.  
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
¿Qué se sabe de la lucha independentista de  
Eso me recuerda,  para sobrevivir ocupa independizarse como  o pedir ser oficialmente estado por lo menos
  independente = autodeterminação dos povos! Sul do Brasil, Crimeia, Padonia = racistas, fascistas! Adoro indignação seletiva.
Cataluña: cerró la violenta votación que dejó 465 heridos 
  
I'm horrified. This has to be on every news. Police violence can't be tolerated!  
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
 represión en  contra ancianos 
Super concordo.  resiste
Viendo a la policía española actuar en el referendo de  nuestros piqueteros  durarían 15 minutos en España
Un twit no servirá, pero simplemente mandarles un mensaje de fuerza a todo el pueblo catalán y español. Es indignante todo. 
          
 una imagen:  Independientemente del proceso, se debe condenar la violencia. 
Los Pueblos tienen derecho a su libre determinación, de lo contrario, obligados estarían en una especie de esclavitud.  
RT DianaDefensora:  mientras derecha española reprime a pueblo ed  en Colombia jugamos por la Paz, Restrep…
Abuso de poder en su máxima expresión   
Que dice el   sobre catalunya?      
Mariano Rajoy culpa a los independentistas de los hechos violentos en  |  
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Vergüenza deberían sentir los españoles por su presidentito, y su monarquía rapaz. 
¿Que algo sea "ilegal" lo convierte en "delito"?. Y eso da pie a reaccionar con violencia?  
Yrs 13&14 español   
En el  de Mies          
No hubiera pasado en Venezuela verdad ?  
La derecha chilena hoy guarda silencio ante represión en  pero no así cuando Juez español Garzón emitió orden de arresto a Pinochet
2Pac      
Se imaginan que . hubiese reprimido el PLEBISCITO de la oposición de esta manera?... . NOS INVADE EN 24 HORAS con el apoyo de .    
BRUTAL REPRESIÓN Más de 700 heridos en  
Toda mi solidaridad con   Un acto pacífico y legítimo, reprimido con violencia por el Gobierno de  
 recalcó que no se celebró un referéndum en  anunció que pedirá su comparecencia en el Congreso. 
Rajoy acaba de afirmar que não houve consulta, mas não disse porquê  
Todo mi apoyo para  que vergüenza Espña!
Después de esta jornada tan emocional con el intento de golpe de estado en mi país: quiero helado. 
Los conservadores son hijos de puta en todas partes del mundo  
Así trataba  a sus colonias en América. ¿Alguien esperaba un trato diferente para 
Pero este  no dice nadita de la represión en  vale   
Hoy  demostró que también puede ser un Francisco Franco.  
Lo único que puedo decir sobre  es que las imágenes que he visto hoy son TAN diferentes a las del 17 de agosto...
Cifra de heridos asciende a 761, por agresión policiaca durante  en  
 VENEZUELA MUY PREOCUPADA POR LA ESCALADA DE REPRESIÓN DICTATORIAL Q TIENES EN  
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
OPRIMEN REFERÉNDUM 1-0 EL DÍA QUE ESPAÑA SE DIVIDE?   Pe... 
 un herido fue atacado otra vez en camino a una ambulancia (por policías antidisturbios españoles)...   pero España es democracia! 
 Llama la atención el twit facho y las consignas de los manifestantes: Fuera las Fuerzas de Ocupación 
Esos catalanes siempre queriendo llevar la contraria... España es ESPAÑA y punto 
 Sube a 761 la cifra de heridos por violencia policial en  durante la jornada del 1-O
 Rajoy amarra y controla a tus perros!!
  Rajoy defiende la actuación de policías y guardias civiles en Cataluña. 
 ¿Que paso con la defensa de  los DDHH  ? Seguro la culpa es de 
 TODOS
 
Argentina: Santiago Maldonado  España: Refrendum   Cuál será el próximo paso de la izquierda para armar bardo desestabilizador?
Esto es una VERGÜENZA ESPAÑA !! Una total vergüenza !! Tanto que amaba a la gente ahora verte así me da pena y asco !!   
  
I never thought anybody could push me to take sides with Rajoy!   
La policía nacional de  golpeando a los bomberos que intentan defender a la población civil en  
Manifestação em Madrid em defesa da  não desmobiliza 
La grieta llegó a mi segunda patria. Fuerza España, no nos imiten.  No al separatismo, si al 
Los sucesos en  han tapado un poco este atentado. ¡Y adivinen cuáles fueron las palabras del hijueputa sarraceno agresor! 
¿que hizo la II Republica que tanto añora  con los separatas de  de su tiempo? que dice la ley actual? ahí queda 
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
        
PolicíaNacionalEspañola impide el referéndum en  VOTAR X EL SI A LA INDEPENDENCIA ES UN ACTO DE  ALTA TRAICIÓN AL REINO DE ESPAÑA
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Cuando los valores de la Unión Europea se están pareciendo mucho a los de Trump. Democráticas macanas para todos.  
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia 
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
Es que tenemos los políticos que nos merecemos no es normal que nadie del gobierno pestañee ante lo concurrido en  
 brutales imágenes de represión dan la vuelta al mundo. Mariano Rajoy anuncia que se dirigirá al país en… 
Cientos de bretones marchan en  en solidaridad con  
No entiendo yo la  según  una persona 4 votos? Me da a mi que es un poquita    
Aumenta la cifra de heridos por referendo independentista en Cataluña a más de 400 - 
 discurso desde el dolor de ver lo que pasa en  , dialogo, convivencia, union eso es lo que queremos en 
Cientos de bretones marchan en  en solidaridad con  
Democracy will succeed, whether Rajoy likes it or not. 
Cientos de bretones marchan en  en solidaridad con  
Lo sucedido hoy ha conseguido empatía,apoyo y la defensa del resto del mundo con  mientras que Rajoy vive una historia paralela.
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
Violento bloqueo del gobierno español al  de secesión de  
La monarquía española reprime la voluntad democrática del Pueblo de Cataluña. Ayer como hoy franquismo monárquico antidemocrático.  
RT teleSURtv: Sigue la cobertura desde  minuto a minuto desde nuestro Facebook Live 
Spain's shameful, violent response to the  have essentially ensured that  will one day be independent
Necesito y quiero informarme sobre lo que pasa en  alguien tiene material?
¡VERGUENZA DICTADOR  debe darte ante los videos e imagenes de  solo por querer Ejercer el derecho al VOTO 
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
La prensa internacional, con el foco en  
Fuck the Police! En todo el mundo son una mierda  
 n serio?tanto os gusta la violencia y vernos divididos?x l capricho d unos la q se ha montado,idiotas!nadie ni nada s para siempre
Hoy como española estoy triste y avergonzada por  y tremendamnt agradecida a   
       
Lo que pasó hoy en  no beneficia a ningún bando político. La violencia nunca será la solución  
    Reacciones al "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
Cuanta brutalidad. cataluña eta sufriendo   
Los que gobiernan en  son los que deberían estar a pie de calle. Que es muy fácil hablar a puerta cerrada.
  necesita el diálogo y actuando do más allá de los intereses electoralistas. 
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
SI es una  porque les molesta que  haga una encuesta ? No están en su derecho de hacerlo?
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
No he leído ni una noticia de lo que esta pasando en  si eso hubiera pasado en  estuvieras dándote vida  palangrista
 | Maduro condenó hechos de violencia en  
Creo que la coyuntura en  y en  les puede servir para cortale la cabeza a Rajoy y al Rey.
Y no ser agredido por querer expresar su voluntad  
Mary te prometo que jamás imaginé que en pleno siglo XXI  me iban a hacer pasar por esto.Dónde quedo el diálogo?.  
Asi ocurrió en  hoy en  
Una vergüenza lo ocurrido en  ... es polémico el tema pero esa no es forma de actuar de un gobierno que se dice democrático... 
BOMBAZO: El crack del  que se marcharía si  logra la Independencia en  
sanchezcastejon Pedro Sánchez comenta el  en  -   
Lo que ha hecho la fuerza pública hoy le ha caído como anillo al dedo a los independentistas catalanes.  
Lamentable la situación que se está viviendo en  
A partir del 1° de octubre de 2017,  simbólicamente deja de pertenecer a la 
  |  Uxue Barkos: “Difícil imaginar mayor dignidad que la del pueblo catalán".
Si  hubiese reprimido así el PLEBISCITO de la  15 minutos después  LLAMA a  para que le diga a  que mande la 4TA FLOTA    
a la ley  a lo que dice la ley, Claro que a  le importa un pito eso. Eso o sumarse a un golpe de estado en  
Pedro, que recuerde el que dio la orden de represión que él fue elegido mediante  que HOY! considera un delito. 
 "Soy y me siento catalán, hoy estoy muy orgulloso de la gente de  
Gracias a los cuerpos del estado por defender la Ley y unidad de España, Referéndum Legal SI, Golpistas NO   
Pero en. y. estan ocupados con lo de  
El líder de Ciudadanos, cómplice de Rajoy, se despega de los hechos de violencia en  Rivera es a Rajoy lo que Massa es a Macri 
   
No concibo una  sin  pero que el gobierno de  someta a golpes a un pueblo es imperdonable 
¿Cataluña rompe a España? 
 President: We WILL declare INDEPENDENCE 48 hours after results are known if YES wins.
¿Estás de acuerdo con el referéndum de hoy en 
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
Escocia critica el comunicado del Foreign Office sobre  -   
Según Mariano Rajoy, esto es hacer lo correcto.   
"Rajoy y su partido son unos mentirosos"       
Rajoy, con esto despídete de   
Pedro Sánchez crítica la actuación del ejecutivo en Cataluña y dice que pese a este gobierno garantizará la estabilidad del Estafo  
Seis juzgados de  han abierto diligencias por el  dos por desobediencia y piden información a los 
La Revolución de independencia no solo serán papeletas y banquetes  
 
¿La policía española hizo un curso de represión con   
Es increíble e indignante lo que estoy viendo.  
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
No tal vez de la forma que esperaban, pero hoy de oficiosamente ha comenzado la  de  
Vaya panda d borregos...      
MALDITO  TE ESPERA LA HAYA infame bufón de la corona como asesinas a los que desean libertad  libre y democrática
Tan preocupadel senilTeo y no leo noticis d lo q pasa en  si eso hubiera pasad en  se estuviera dand vida  palangrista
Así es la "DEMOCRACIA" en  y en otras partes del mundo 
marea humana autoridades independientes que había pedido que no enviaran policía y dirigentes votaron en protesta por represión en 
Cuando gobierno español reprime en  esa violencia es legítima, la potestad punitiva del Estado.
Si no saben donde queda  no opinen, irle al  tampoco capacita a nadie!
Hoy, Rajoy es Franco, fuerza al pueblo de  increíble ver en Europa ese nivel de brutalidad policíaca
Creo q policía y   han ido a  con ganas de atizar. ¿Qué están, para "servir y proteger" como dice la  serie esa o para sacudir.
La España de Rajoy y su falsa moral democrática: reprime a un pueblo que solo quiere ser libre e independiente de la monarquía. 
Para entender qué pasa en  
Si la Guardia Civil y nacional preparados hasta los dientes han tenido que replegarse imaginen a los vecinos no independentistas 
   
Lo de  no fue  sino poder de  Fuerza 
Los que estan poniendo fotos falsas de las cargas en  son tan gilipollas como los  que la ponen para hablar de venezuela
 Mientras tanto en   
Retweeted Luís León (  Se canta « no estás sola» en plena plaza de  en  
Los que acusan a  de violar los derechos Humanos por qué no hablan de  Será que el gobierno de  no le pagan por eso.
Madrepatria-rompemadres. 
Incidentes en  dejan al menos 761 heridos durante el  
Más de 700 heridos en altercados durante el referéndum ilegal de  |  
Sánchez sobre el  ilegal en  este  "Esta consulta pervierte el concepto de la democracia" 
Votar es siempre democracia... según dicen...   
Hoy  se mudó a  
-Diritto di opinione SI -Secessioni NO -Violenza e repressione NO -Rispetto delle Costituzioni SI Vale X  ma anche per  
   Gerard  se lamentó de la situación que vive  y advierte con dejar la selección de  
Si no llegan a ir los cuerpos de seguridad a  cambiado algo? SI; el gasto al estado,y los heridos ES PARA PENSARSELO
¿Por qué el Gobierno  no se pronuncia contra los ataques contra la población de  ? ¿Muchos lazos con el corrupto PP?
Povo unido consegue desmobilizar policia que queria impedir referendo na Catalunha.    
Bochornosas imágenes d hoy en  NO al abuso d autoridad policial.NO a los ciudadanos q proian la violencia.Así no se llega a nada
Manifestantes en España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
El  tendria que ser el dia que se convoque elecciones en  y  y elegir politicos que trabajen en reconducir la situacion
Pelotas de goma y heridos: así ven los medios internacionales el 1-O 
 prediction in case of YES wins and Independence declared:   Champion of " (or of whatever remains of it) for next 100 years.   Champion of   for next 100 years.  :")
Dios   que asco que dais, como manipuláis las noticias con lo que ha pasado en  Vergüenza
Es una vergüenza lo que está pasando en  
Ningún conflicto enfrentado con violencia se gana  
 761 heridos durante el referéndum del  en  
RLC (2017-08-06) Comunicado del Vice Almirante Mario Ivan Carratú Molina. 
 aunque fuese ilegal, no están participando en una actividad peligrosa como para que haya tal represión.
No se bien porque  quiere separarse pero ver en las noticias como los policías agreden a los ancianos es una vergüenza. 
Sube a 460 los heridos por represión policial en Cataluña cuando se vota el referéndum independentista.  
  NO NO NO
¡El Diario de Informaciones Chile está ya disponible! Visita 
Me da muchísima pena ver las imágenes de hoy en  Ya pueden ir buscando una solución  todas las partes
How anyone in Madrid thinks this will increase allegiance to Spain from Catalans is hard to see..  
Hasta a los q miramos atónitos a los patriotas de cualquier color, hoy nos han revuelto el estómago con las cargas policiales en 
Retweeted Denise Dresser (  Comparto video que me mandan directamente desde  vía... 
Lo ocurrido en  no es mas que otra mas del desgobierno de Peña Nieto, el PRI se quiere apoderar del mundo 
Rajoy ha sacrificado al  y  en  Nuestra solidaridad con su función y lealtad. 
¿Cómo fabricar un mal discurso? por Martín-Miguel Rubio Esteban 
¿Les sorprende lo que pasa en  La colonizadora q destruyó la Cultura de un continente y más... Bienvenida  a la realidad.
A Finn said recently "You can't have independence unless you're prepared to fight"  are fighting with so much more than their fists
La pluma es mas fuerte que la espada.  A ambos gobiernos les digo    No me representan
This is totally unacceptable. Just plain wrong.                      
"El referéndum que pretendía liquidar la Constitución e independizar a una parte del país no ha existido",dice Mariano Rajoy sobre  
. y  siempre me han defendido y salvaguardado mis derechos. No creeré nada distinto em  sin sentencia judicial
Essa foi a pior decisão do governo espanhol, dividirá a Espanha mais ainda!  
Así se reprime en  al pueblo d  cc      
Ahora estoy viendo las imágenes y vídeos. No,No,No! ESTO ES INAUDITO!!Acaso quieren generar una Independencia?  
Usuarios condenan el uso de la fuerza pública en contra de grupos independencistas en  
Pinche lacayo  de  , un pinche lamehuevos, proclive al Franquismo el    
" 
Decoración Vintage 
 Referendo sobre separação chega ao fim com repressão policial e feridos   
    "Alianzas Envenenadas"  Pablo Iglesias  Carles Puigdemont   
Retweeted G1 (  Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos... 
Esta es la verdad sobre lo que pasa en  
La liga de España perdera al Barcelona? Eso si que es un lio. 
El mundo está cambiando, resistirse de forma violenta al cambio lastima 
  acontecimientos que explican conflicto de  
Esto es España, señores!  Que dé la vuelta al mundo! 
Abstenção  e  ao mesmo tempo ? 
Esto está mal en muchos niveles.  
No se justifica el uso de la violencia en el referendum de  La democracia española pierde, y los fines independentistas crecen.
Yo quiero votar como en  Varias veces y en diferentes lugares
Fuerzas de seguridad 'han cumplido con su obligación' en  
 de uniforme >> Mais de 700 pessoas ficam feridas em confrontos com  na  
Estoy totalmente en contra de la violencia desmedida sufrida por la gente en  por querer ejercer su derecho (aunque no sea legal).
Imagínense en tiempos de la colonia! Como trataron a los nativos por saquear el   
No es la represión en  Es un manifestante asesinado x el dictador Maduro al exigir democracia en Venezuela 
Me Yesterday: 'Don't really know enough to k a side here'  Today: 'VIVA  !!
 
 se separará, adiós al clásico español.
 gente votando varias veces, menores votando, y luego vienen diciendo que este referéndum tiene garantías
Los peruanos vamos camino al bicentenario de independencia española. Hoy vemos en  el reflejo moderno de lucha por independencia.
 
 lo que les pasa hoy fue nombrado, hace siglos en  evangelización y progreso por parte de los españoles.
Lo de  es espeluznante y nos recuerda lo frágil que es la democracia en nuestros países.
Sobre el  en  esto es de lo mejor que he leído: 
The latest Detrás de la Verdad! 
Otra joya sobre el  en  
Todo mi respeto y admiración a   Fuerza  No al separatismo de  Si al 
El franquismo español agudiza violencia en  sin plantear alternativa viable al independentismo de Puigdemont
Queda patente quién ha ganado la batalla informativa.  
Los Mozos de Escuadra han actuado con métodos tíos de policía política. Habrá consecuancias.  
Porque gente como  esta viva? Cuano y cual debe ser su castigo?   
 entre el chavismo y la abertzalización -  
Rajoy usa la fuerza contra votantes en referéndum de  (Nota, videos y fotos) 
Ante su impotencia política,  mandó a la policía reprimir a la población de  Así es la  en su real dimensión
enfrentamientos d la guardia policial Española contra el pueblo de  en el referéndum 
Trágico dia en  por culpa e irresponsabilidad de  
 "Chico con la bandera de España vota sin ningún problema. Así debería haber sido todo".  LAMENTO MUCHO QUE NO FUERA ASÍ :( 
Amplia condena en la UE a represión en  
Que lecciones de valentía, amor por la democracia e independencia que le da  al mundo entero 
Que triste es ver que los políticos justifican la violencia de hoy en    
Deseando que en  digan algo de  y esperando que en  Ferreras saque el independetrometro  
" Opinión: “¡Que se vayan todos!” 
El llanto de  al hablar de los incidentes en  
No se justifica uso de violencia en referéndum  Democracia española pierde y fines independentistas crecen 
Estamos presenciando en el día de hoy a dos sociedades quebradas España  y Argentina 
El ambiente que hay en  y toda  confirma q el Estado responde a los intereses del capital y no del pueblo 
Que no se deje VOTAR es dictadura. Eso no es democracia.   TOTAL REPUDIO 
 
Aguante 
Mundo íbamos tan bien 
Escocia critica el comunicado del Foreign Office sobre  -   
 te faltaba  para tu colección de regiones en la península y tu proyecto  y ahora perderás a 
   
Aunque bien mirado, si  se independiza el  dejaría de jugar  y el Madrid dejaría de recibir 6 puntos by the face
 eleições registam mais de 400 feridos 
 Caray, es una pena que intereses políticos lleguen a logran un borlote como este!
Habiendo gente que votó 6 veces y viniendo las urnas ya con los votos, normal que ganéis 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
El Gobierno español debe garantizar el respeto a los DDHH en  ¡No más represión!
Vivimos en la falacia del progreso. La humanidad no avanza por el simple paso del tiempo. Hoy  y  son ejemplos de eso.
 No puedo evitar imaginar a nuestros ancestros indigenas cuando llegaron los españoles a masacrarlos, que asco da 
 en      
Al menos 33 agentes atendidos por servicios médicos en  -  
  
 en favor de la independencia de 
Video: Policías españoles irrumpen en Girona para trata... 
Video: Informa Generalitat catalana que represión de Ma... 
Video: Miles de catalanes salen a votar en el referendo... 
Video: Catalanes votan y se quedan a defender su voto e... 
España no puede mantener a las personas unidas a la fuerza.  Solo crea más odio.Otra estrategia sería mejor para mantenerse unidos. 
No se quienes son más arrechos si los guardias de  o los de  XD
 a las Universidades del regimen de  les gusta la represion, en.  
Votar se ha convertido en una tarea de riesgo.   
Que fuerte, que tristeza lo que pasa en  
Fuck the police 
Lamentamos los sucesos en  y esperamos un diálogo sincero pueda llevar a la necesaria unidad en España dentro del marco legal. 
Madrid ta muito feia essa situação contra civis que vocês tem imposto hem, vergonhosa. 
Supongo que en estos momento el libertador  está volando hacia  
"DIVIDE ET IMPERA"  de  de 2017  Cataluña-España: publican imágenes de personas votando... 
Rechazamos la represión, hoy en  contra el ejercicio legítimo de los  a la protesta y a la participación.
Más de 700 heridos en altercados durante el referéndum ilegal de  
Vergüenza para  gobierno soberbio e inculto mediocres políticos q no tienen otra virtud q la violencia,  
   Ya van más de 761 atenciones por agresiones de la policía y la Guardia Civil... 
Imagen sutilmente PODEROSA.  Los bomberos defienden a la gente con el simbolismo de una , ante los ataques de la Guardia Civil.    
Os pasamos la valoración que realiza  en  sobre la situación en  
Ahora con lo de  entiendo todo,  tenía que ser una colonia española.
 | ¿Quié cree que tiene la culpa de la   en     Rajoy 
Lo que está ocurriendo en  es una tristeza. Están retomando lo vivido en el franquismo.
El gobierno de  habla de  pero hoy en  ha demostrado ser peor. Veán los videos de la represión del PP.
5 impresiones sobre lo que ha supuesto la triste jornada de hoy en   
Hoy los opresores del gobierno de  se regodean con la opresión que el gobierno español impuso en  
Rajoy "Quiero que sepan que hemos hecho lo que teníamos que hacer. Hemos actuado con la ley y solo con la ley"  
Kendilerine ait bir dili,kültürü varsa referandum en doğal halktır!     
Send love 
Estas son las imágenes q no pasan en    y      
Intervención de la Policía Nacional y la Guardia civil en  
Así ven los medios de Estados Unidos el referéndum sobre la independiencia de  caos, violencia policial,división y fracaso general 
"Soy Bana Etxebarri, tengo 7 años y mi mamá fue golpeada por querer votar en el  ¡ a los niños de  
El gobierno de España claramente no quiere la independencia de  porque le significa perder un gran porcentaje de capital.
Rajoy sobre  cf. Rajoy sobre el plebiscito en  
Si yo viviera en  también me quería independizar del montón de brutos que pusieron a Rajoy en el poder, casi tan bruto como Macri
Se puede poner filtro a  que y no le salga ningún tuit que ponga  ? Aburridisimo
  
Da wan Hywel! Da ni tu ol I chi!  
Ya! Ahora en  aparecen    lovers a la 1, a las 2 y a las 3!!! 
   
Lo q se vive en  es algo q de cierta manera nos vemos reflejados
El gobierno de  dice que hay 337 heridos por la represión 
Policía española descarga violencia y represión para impedir votar en  
 Al menos 337 personas resultaron heridas tras choques con la Guardia Civil. 
Podemos fustiga accionar policial contra referendo catalán 
 por cá idosos votaram de andarilho na   arriscaram-se a sair de lá igual.   e  depois d 
   Hasta los Bomberos llevaron Palo, aquí no se salvo nadie la orden fue repartición de Coñazos de parte de Marianito. 
Ay nena veo lo que pasa allá en  ( y las televisoras ) y como me recuerda a  y  Un abrazo! Ánimo! Adelante!
      sobre el   
Un  sobre el  y la independencia de  
Asi esta  protestando contra la represion en  
¿Quién dará el primer paso para desatascar la compleja situación de  ... vía 
 El referéndum de  no se realizó, anuncia marianorajoy. 
RT JaimeteleSUR: La brutal represión enviada por el DEMOCRATA marianorajoy en 
 El referéndum de  no se realizó, anuncia marianorajoy. 
     
Defendamos el derecho a la autodeterminación nacional. Por una Federación Socialista Ibérica   
 Diez datos para entender la  entre  y  Foto: Desde La Plaza El conflicto…
Triste lo vivido en  fuerza!!!
“   
 inside. Mismo perro, distinto collar.      
¿QUE DEMOCRACIA TAN EXTRAÑA?     761 heridos por las fuerzas policiales.  
¿Cómo hay que hacer para poner una denuncia en la haya? Esto es intolerable. E importa bien poco si se quiere o no la Indep. de 
Lo que pasa con  es el ejemplo de lo peligroso que es buscar la plenitud colectiva 
A ver si soy claro. Si  quiere ser  tiene que luchar, porque nadie te va a regalar la tierra.
Sou a favor da separação da  se eles não se sentem pertencidos a nacionalidade espanhola que se separem. É como um casamento
 En medio de esta locura; la paz y la armonía... nos hacen mejores 
Con  no se puede llegar muy lejos. Solo reconocen errores y responsabilidades en una de las partes en conflicto. Solo aspiran a vivir electoralmente de  y 
Ya q  aplaude tanto el Referendo d  hagamos uno en el Zulia para separarnos de su abominable Régimen!
La represion y brutalidad policial es reprochable así sea contra quienes piensen distinto a nosotros. Reprochable abuso policial.  
Retweet if you stand shoulder to shoulder with Catalonia and their vote for independence.   
Pensé que era un  hasta que vi en redes la brutal agresión policial contra nuestros hermanos de 
  Polonia está contigo!  
Video: Serra Mac: Reino de España queda en evidencia qu... 
  casi 40 heridos en choques con la Policía  
Cada pueblo debe ser libre de elegir a que o quien pertenecer fuerza  abajo la madre patria.
 Good clear statement from Amnesty. Police clearly obstructed in their duty but mustn't use excessive force 
  
Putos Españoles de Puta mierda también acabaron con mi PAIS, TIERRAS,LENGUA y Creencias Mexicas Malditos Españoles repugnantes.  
NNGG_Es: RT NNGGAndalucia: Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado en  policia… 
Esta consulta para un referéndum  fue calificado de ilegal por el Gobierno español    
Si no hubo  en  entonces por qué hubo represión   Falso demócrata; más bien 
.  pide explicaciones por las cargas policiales ante el "proceso electoral" en   ¿la próxima vez cómo deben actuar?
Porque  no quiere dar la separación a   
No penséis mal, se le cayó la nariz y la estaba buscando     
Srs. Separatistas: Vamos a pensar en trabajar que el día 10 cobramos los andaluces.    
NO OLVIDAR La sangre derramada por + de 140 jóvenes en Venezuela, a manos del dictador Maduro  Gerard Piqué 
 
  llorando por las agresiones a  Si  viste la camiseta de  la Federacion no tiene vergüenza. Fuera YA
Aumenta a 761 los heridos y contusionados por las cargas policiales en  
if we don't stand for something, you may be sure we will fall for anything Free     
 Rajoy 
Hope you are ok.  
Solo Lisa puede hacer un buen recuento de votos    
El pueblo de  esta sirviendo de tontos utiles del partido  para luego ellos tomar la presidencia... QUE IDIOTAS!!
Que pena que me tengas bloqueado...que lindo fuera cantarte tus cuatros verdades!    
Mariano Rajoy: "Hemos sido un ejemplo para el mundo"  ¡¡Mal parido!!   
Fuerza bruta y violencia desmedida aplica policía española contra votantes catalanes   
¿QUE DEMOCRACIA TAN EXTRAÑA?     761 heridos   
Que imágenes me rompen el corazón   
Cómo hará el PP para gobernar después de esto? Rajoy va tener que lidiar con la memoria del 1-O por el resto de su mandato. 
  Rajoy: "Hoy no ha habido un referéndum en Cataluña" 
Noche de cuchillos largos en la Moncloa. Hay que sacarle punta al artículo 155 para que al clavárselo a  no se escape. 
Para los que les encanta hablar de DEMOCRACIA...    
-ESPAÑA    Reacciones al "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
 hizo con  durante el  como cuando la esposa maltratada se quiere separar y el marido la muele a golpes.
La estupidez infinita de Rajoy le ha dado un nuevo día de la independencia a  
No estas sola    porque algo impensable se acerca, sepamos leer las señales.
 criticando represión en  ? Me están webeando? Tenía mis dudas, pero esto reafirma q es completamente imbécil!
 Sera Independiente, nuestra condena al Dictador de  
World peace today...   
RT teleSURtv: Catalanes hacen retroceder a fuerzas de seguridad durante las protestas suscitadas en el referendo de  Vía: Laris…
El pueblo  en Referéndum! en España hace falta una buena revolución socialista como la de Venezuela q no se le arrodilla a nadie! 
Como si con lo de  fuera poco  con atentado 
Estás de acuerdo con las intenciones separatistas en 
Mañana será una jornada  en la que los  tendremos la responsabilidad de  lo ocurrido hoy en 
Al menos 33 agentes atendidos por servicios médicos en  -  
Ánimo compañera  Ningún grito acallará tus ideas 
      
Más de 300 heridos en altercados en el referéndum de  
  La Generalitat cifra en 761 los heridos y contusionados por las cargas policiales 
Que cada cual juzgue: en su modo de hacerlo pondrá en evidencia cual es su interior y lo que desea...  no es odio...
La  condena enérgicamente la violencia de hoy y reitera la llamada al diálogo para reconducir el grave conflicto político en  
 RT NNGGAndalucia: Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado en  policia g… 
Momento en que la Policía de España agrede a una mujer que votaba en el referéndum de   
Brutal la represión de  Se debe respetar la autodeterminación del pueblo   
Yo no sé ustedes pero esto luce peor que en Venezuela. ¿Saben si el apóstol de la democracia  ya va para  
La República de  
Arrancamos con la última hora de  
De acuerdo. Les deseo exitos y luchen por sus ideales.  
Falta de diálogo e imposiciones "por ley". Crearon un sentimiento anti-español que culminó con las independencias americanas.  
Yo estoy con  son unos grandes! Apoyo desde Colombia     ¡SOM GUERRERS CATALUNYA!
¿Por qué Mariano Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Las imágenes de violencia en  asustan a la Unión Europea  
Pdte.  rechaza represión contra el pueblo de    
Estoy ansiosa por ver los resultados que dan, porque lo mismo hasta he votado yo!  
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
NNGG_Es: RT NNGGAndalucia: Todo nuestro apoyo a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado en  policia… 
Me escriben desde allá mis queridos amigos ya son 750 heridos Tristeza tan grande por  y por 
Los socialistas españoles piden a  abrir una negociación política con  
Sé que les molesta mis RT a  Pero a mi molesta mas la hipocresía de gritar democracia y ver lo qué pasa en  
 ¿Tiene alguna garantía el referéndum catalán? ... vía 
Fijaos si es grave lo de  que hay mas tuits de esto que del partido del  
Depois tem gente que acredita que existem governos democráticos. A  só quer o direito de se manifestar pacificamente
Para impedir uma votação.  
La consecuencia más grave del  , a corto y medio plazo, es q la nación española se ha independizado d  y no al revés.
     
  OJO!!El partido Podemos esta detras delnreferendum de  con finamciacion del regimen de Venezuela 
 vive hoy una jornada de máxima tensión ante  
It's going to take time 4 Barcelona to have their INDEPENDENT!!!   
Vergüenza  uso d violencia tóo de un cerebro enfermo y mediocre    
Quien ordenó  en  por  donde está la  visca la gente de  força a la democràcia
Mais  
Juzgen ustedes mismos.  
Terrorismo,terremotos, inundaciones,femicidios, que pasa en el mundo   
Ay, Piqué!  
Me ha gustado un vídeo de  (
Rajoy defiende la actuación policial en  - 
 y  pagan las consecuencias de dos políticos del nivel de  y 
Que cojones   
 Rajoy ha hecho con  lo que mejor sabe hacer, no dialogar y esconder la cabeza bajo tierra mientras otros ponen la cara
cuál es el P.O si  quiere independizarse de 
En Madrid, Granada etc que se están manifestando por lo ocurrido en  hoy también son indepentistas? Gracias
EXN Especial 1O EL DESAFÍO.   
WTF is going on? Democracy is made from melting rubber bullets.   
Concuerdo con ello, es lamentable este tipo de represión por parte del Estado, solidaridad con 
 La Cataluña que queda para los no separatistas: “Tenemos miedo” 
Tanto Puigdemint como Rajoy deben renunciar, para comenzar la reconciliación y la negociación en  
    
 hoje 
Jalando de los cabellos a las mujeres, a las ancianas, arrastrando a las personas por los pies. Así trata la policía española? 
Always fascinating how the western media lose their vocabulary for outrage when one of their governments suppress democracy 
Hoy mas que nunca el grito de los ciudadanos de  . El derecho a ser libres.
Un poquito triste al ver cómo unos pocos han hecho llorar a España y cómo han conseguido que hermanos se vuelvan a enfrentar  
Para  sería un desastre que se independizara  porque después vendrían los vascos y tal vez muchos más....
To aqui esperando os líderes europeus condenaram a violência de dos policiais da Espanha 
Cuando las mentiras son esparcidas desde el gobierno y éste se crea su propia "verdad"  
 está demostrando que ni pasando más de 400 años desde la conquista se enfrenta a los que quieren libertad a golpes 
Tardá diciendo que no es nacionalista. Y se queda tan pancho. Hasta se lo cree.  
La represión venga de dónde venga es inadmisible, sea de derecha,izquierda,liberales, dictadores.La razón debe de imperar siempre. 
Alguém que diga ao Rajoy que não queremos violência na União Europeia  
Así o más dictadura en españa?? España   
CÓMO OLVIDAR a Paola Ramirez, ASESINADA por el régimen de Maduro al protestar en  Pablo Iglesias  
Cuanta incultura histórica y política tienen algunos. Precisamente porque  es una democracia se actúa por orden judicial  
           
Violencia durante el referéndum en  el gobierno perdió la batalla mediatica 
Un peuple uni sera toujours plus fort que la répression policière    
¿1500 heridos en  producto de la voluntad popular de querer emanciparse de un gob O$CURO? INAUDITA REPRESIÓN. 
Lamentable lo que esta sucediendo en  Seguro hay una mejor forma para solucionar los problemas. 
"Nosso local de votação fechou. Centenas de pessoas ainda o protegem. Esperamos os resultados." (O mesmo em outros locais.)  
Valiente líder se buscaron los  
Esto es lo que ha pasado en  hoy 
Cuando hay incapacidad política para dar salida a los reclamos ciudadanos, el orden institucional no es garantía de nada.  
Y ahora, ¿qué? Mañana, atentos a la programación especial que ha preparado  desde  
Defendiendo la democracia maestro.   
Lo de  es peor que las manifestaciones de 
Los terribles actos de represión en  han dejado al menos 700 heridos... VERGÜENZA MUNDIAL     
    "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de OCTUBRE de 2017... 
No sé si lo que buscan en  sea o no constitucional, pero lo que ha hecho el Estado, tampoco es la idea manifiesta de democracia 
De  lo que se vive  
 esta pisando el peine del  para hacer ver q Rajoy esta usando la violencia encontra el pueblo de 
Y para colmo el Real Madrid le va ganando al Espanyol! Dónde estás Dios????  
No pues... ya paren a Maduro!!! Chale, es Rajoy?’    ... a ver cuanto tardarán las naciones en condenar esto!!!
A quien pide racionalidad: La sensatez ahora sería separarse para rehacer puentes y ser magníficos vecinos.  
 solo quiero decir que es muy triste el enfrentamiento entre hermanos
Mi solidaridad con   Aún un paso fallido es un paso hacia adelante!  
Cuanta violencia en 
El nivel represivo en   no se veía desde la dictadura de Francisco Franco.
Altercados durante referéndum de  dejan 761 heridos 
 se hunde en la represión y Rajoy se hace el pajudo.
Policía recibe una orden judicial para requisar urnas y papeletas y así impedir la consulta    
 
No, no es  no, tampoco   tratando de votar en    
  Mariano Rajoy “La gran mayoría de los catalanes no ha querido participar del guión secesionista” ►
"Dictadura" del izquierdista Maduro versus Democracia del derechista Rajoy...  
 EN  - La Generalitat cifra en 761 los atendidos por heridas y ataques de ansiedad  
ULTIMA HORA: Imágenes del último herido grave por la represión de la  y  en   
Voy a pasar hoy ya del temita catalán. Ya me he cansado. Siempre la misma historia. Los mismos quejándose mientras otros ni piamos 
Enfrentamiento  con        
   rule of law . Imperio de la Ley 
Un peligro la separación de  Cuantos separatistas más vendrán en efecto dominó en   y el mundo? Y las  ?
Retweeted CNN en Español (  Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades... 
Disturbios en Cataluña más de 700 heridos 
 La gente saca a la guardia civil del municipio. Es un grupo de Montroig, Tarragona. Este es el video del momento: 
  la "moderada intervención" de las fuerzas del orden en  
“En donde voten los iremos a apalear” canta la derecha en todo el mundo 
 esto es lo que a ti te debe interesar, no la  de  
Increíble la opresión desmedida por parte del Estado Español ante la simple manifestación de voluntad de los ciudadanos de 
Se elevó a 771 los heridos por represión durante referéndum en  Ese es el llamado Estado de derecho que defiende 
 se manifiesta en contra d la violencia y se solidariza con     
My solidarity with the people of    Even a miss step is a step forward.  
No. En el pueblo  que incluye  incluido tu, aunque no te guste.
 se manifiesta en contra d la violencia y se solidariza con      
Toda acción tiene su reacción  y  se ha pasado hoy y mucho
Retweeted Denise Dresser (  Comparto video que me mandan directamente desde  vía... 
Será mucho decir que estamos frente a un líder,que defiende sus ideas,sus orígenes,su identidad y esa es  
S/pain gives pain and shame 
¡No te lo pierdas! Entre lágrimas  habla sobre lo qué pasa en   
Os caras são extremamente estúpidos. Olhem como tratam um senhor de idade.   
In de studio  zat de Catalaan  en in  zit de Vlaming   
 es un poderoso referente político/cultural de América Latina. ¿Qué efecto tendrá en ésta la terrible represión de hoy en 
 o la forma de como querer apagar un incendio con Gasolina  
  Esperemos que 761 heridos hasta el momento te hagan actuar y no quedarte callado como hasta el momento, so inútil. 
Se me hace un nudo en la garganta con lo que pasa en  me duele mucho. A pesar de no ser español, sé lo que se siente vivir así.
Si tanta gente se ha movilizado en  por qué se le tiene tanto miedo a unas Elecciones Verdaderas y Fiables??? Ganarían, no???
¿Por qué  busca independizarse? Aquí algunas razones > 
 y la mala memoria de la izquierda  de lo que hizo la  en su día. Tratar a  a cañonazo limpio  para evitar 1 
RT teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Detenciones y suspensión de la Autonomía. Espero.   
El día se acaba, y problema  empieza. Lo de antes no era nada, hoy se rompió el último puente. Gente sensata, a reconstruirlo
Todo preparado para escuchar al ministro  en  de   
La peor represion nunca vista con anterioridad contra un pueblo q exije libertad rajoy violador ddhh 
Sigo admirando a la Madre Patria, primer mundo  
Esta consulta para un referéndum  fue calificado de ilegal por el Gobierno español    
Los socialistas españoles piden a  abrir una negociación política con  
Impressionante   
No me sorprende!! Cuál es la “Acertada actitud”? “Mucho palo pa que aprendan”?  
 ESPAÑA UNA NACIÓN DE NACIONES!!! PARECE COLOMBIA.
sE EXPANDEN ACCIONES Y GRITO DE ASESINO CONTRA RAJOY e hijos de puta! a policias! EN  
 Por más que intenten callaros nunca serán suficientes para ahogar la voz del pueblo. Todos unidos vencerán.  
O que aconteceu hoje, foi um atentado aos direitos humanos. À liberdade. À democracia.  
   Esto es lo que se ha podido hacer a lo largo del día en  
 no hay dudas q deben emanciparse, así tb subyugaron a América latina en la conquista española, a la fuerza y con sangre
Maduro pidiendo responder a Rajoy por la violencia en  , son todos estos hueones iguales, que nadie te diga lo contrario 
 Chilenos a favor de la independencia de  el diálogo por sobre el miedo
Me sorprende que  no condene la escalada de violencia y la represión policial y más cuando tenemos a 122mil extremeñas en 
Intervención de la Policía Nacional y la Guardia civil en  
Que gran ridiculo ante el mundo entero está haciendo  . Parar ya, q ta habéis llamado demasiado la atención!! 
Díos mio lo que esta pasando en  con el   es increíble. Esto puede ocasionar hasta una guerra Civil.
 
 ni a favor ni en contra, es un hecho que hay un espíritu nacionalista que no se puede callar ni reprimir. Lo peor es NO escuchar!
 a que vinieroon los españoles a America a robaaaaaaaaaaaaar
I respect  right to be its own country, independent from Spain.   
Las reacciones en Cantabria al reférendum en  
Debe de ser una de las imágenes más dolorosas que he visto este año...  
Al estilo  -caso Atenco-,  “justifica” e intenta legitimar el uso excesivo de la fuerza contra población de 
Les paso un video explicativo, muy breve, sobre el pq del referéndum en Cataluña  
Violencia  por qué no arreglarlo en la mesa. México sufre x   daríamos mucho por evitar sufrimiento inncecesario
¿Se llevaron al Esmad para España? 
Es una verguenza y una impotencia ver las imagines y vídeos de   Que vergüenza   Se convirtió en 
 
Reportan hasta el momento 761 heridos por represión policial en España   
Toutes ces violences sont bien la preuve que ce qui est le plus craint par les pouvoirs en place, c'est la mobilisation citoyenne.  
 . . ¿Uds. condenan represión hoy  y hace meses atrás aquí en  qué fue una Pijamada de GNB?
  Q asco el gobierno de rajoy y su maldita policía.   Eso es la democracia???
Hagan valido su voto, sin importar a favor o en contra, la historia de su país está en sus manos... 
Mariano Rajoy fue el cerdo de hoy.     
Disturbios en  dejan más de 700 heridos 
Rajoy convocará a fuerzas políticas para reflexión sobre el futuro de España  
Terribles imágenes!!!!    
Que verdad más cierta   
España cada vez mas cerca de ser una dictadura  
NACIONAL | Comparecencia de  tras el  de  de este  
Que será de la vida de  y   no tendrán otra abuelita en  
    
 | El  venció a Las Palmas en un vacío Camp Nou tras las elecciones en  
La imagen de esta agresiva manifestante pataleando por no poder votar en  podría ser real 
 Cataluña      
 destaca la labor de la Guardia Civil y la policía hoy en  "Lamento las bajas que han tenido"  
 ante la violencia y la represion el pueblo Catalan contesto con la dignidad de resistencia pacifica
 democrática??     
La  defendiendose de las pedradas de los independistas, pena por  
Como buen hombre de paz voy a "lamentar" lo sucedido en 
Observadores Británicos en  han declarado que llevarán al Estado de  a la corte penal internacional
 es ahora una tendencia en Dominican Republic  
    Reacciones al "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
 es un estado "antidemocrático" decia   Pero lo que paso en  como lo llamariamos y la  como actuaria
Compilação da violência policial do estado de excepção que se vive na  | Mais de 450 feridos, 2 deles... 
Número de  na  subiu para 761 
En  será las  el dia de hoy      
NO OLVIDEMOS a Hecder Lugo FUSILADO por la guardia de Maduro y una vez muerto rociado de gas lacrimógeno  
¡Diario de S_Customer está disponible! 
 te abrazamos. Fraternidad y convivencia frente a la violencia del PP y sus aliados. 
 
 con  Lectura de manifiesto de solidaridad y de la represión.  Solidaridad entre los pueblos 
Día triste para España, aún mas triste en la región de  a pesar de que algunos de sus ciudadanos crean lo contrario.
Efectivamente, el  ya debería estar superado!!!    en un país de  libres e iguales!!!
Abuso de poder en toda su expresión!!! Ni en  ni en  ni en ningún lugar. Violencia genera violencia
 llora por lo ocurrido en  y revela cuál será su futuro en la selección. 
Esta es la democracia de  donde estará  ????  
El pueblo d  sirviendo d TONTOS utiles dl partido podemos para luego ellos hacerse dla presidencia,la ignoracia no tiene fronteras!
 El mundo entero es testigo de tu represión! Saludos desde Chile! 
El hijo de puta de   así reprime a su pueblo.      
Díos...esto es demasiado fuerte...nadie estaba haciendo nada y les golpean así? Que pasa!!!!    
" alrededor de 35 personas resultaron heridas tras los enfrentamientos con la policía durante... PM" 
Respuesta ante referéndum  violencia que patrocinó y decir que 'hizo lo que tenía que hacer'  la BRUTALIDAD hoy la encarna Rajoy
Este es el mensaje de unidad que le manda el gobierno de  al pueblo español y al mundo    
CÍNICO de mierd        
 en  Policía  irrumpe en colegios electorales para evitar el referendo independentista de 
Que pena, represión TOTAL en    eres un FASCISTA de mierda
Una jornada terrible que te reencuentra con el PERIODISMO, en mayúsculas 
Opinión 2  
Quien sale peor parado con la represion en 
Hijos de!!!  
 llora por lo ocurrido en  y revela su futuro en la selección EL VÍDEO AQUÍ►►
No lo verás en la televisión pública. Sol se ha llenado esta tarde contra la represión en  
No puedo creer las fuertes agresiones de la policia hacia las personas en  impresionada e impotente  
Amo  por encima de todo...me sobran los Catalanes como tú...vuelve a decirme que me vaya y no vuelva...mas corto y no te llegas.
No entiendo nada de lo de  saquen el Pictoline.
Viendo imágenes de algún padre con su hijo hoy en  está claro que no es lo mismo tener un hijo que ser padre. Irresponsables.
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  según las autoridades catalanas 
 | Jugadores del  que se expresaron a favor de la independencia de  
Reportan hasta el momento 761 heridos por represión policial en España 
Tristeza y bochorno pero un instante menos serio. Me alegra comprobar cómo  no estaba muerto. Vive escondido en  
Esto se sabía que iba a suceder....ellos son a los que hay que respetar. Que vergüenza lo sucedido hoy en  
El gobierno español debe de ser muy pendejo... q no sabe el mundo los está viendo  
García-Trevijano, más vivo que nunca. 
Y si soy del  y soy  y creo en el encaje de  
Cinco heridos dejó  ataque terrorista en Canadá  
Veroordeling door  Die is juist hard bezig met een eigen  zodat ze afvallige landen straks zelf in toom kan houden.  
Hoy ha sido un día triste en  y en   Como tantas veces en nuestra historia la sinrazón se ha impuesto. Quizás lo merezcamos
 wants independence, but won't get it, while  wants statehood but is treated as a colony.
- "Deberían tener angustia de tomar la decisión, querido rey, de separarse de España" + Era ilegal   
La represión contra el referéndum en  es una vergüenza para una sociedad democrática.
No estoy de acuerdo con el independentismo, tampoco con la represión excesiva solo porque quieren votar 
Muy buena explicación de lo que pasa en  . 
Ésta es la boleta electoral que votarán los catalanes.    Está escrita en catalán, español y aranés.
 si un hijo quiere irse de casa y un padre imperdirlo. .es una opción que duerma en el portal..no lo es. Donde duerme hoy 
Referéndum con garantías. Una persona vota hasta 4 veces.  
 reprimiendo al pueblo al estilo Nicolas Maduro, se le olvidó la democracia  
 uufff q alivio que solo es tension, imaginate si fuera en vzla seguro  seria BRUTAL REPRESION, afortunadamen uds nos desinforman
Fuerza  ! España unida ante los nacionalismos tóxicos como el de   
LA MADRE DE LAS COÑAZAS y el pueblo CATALÁN no tenía molotov,  ni morteros, ni armas de fuego, ni explosivos a control remoto como SI manifiesta la oposición  en     . . .
No estoy a favor del Referéndum de  Pero lo que ha sudedio hoy y el uso desmedido de la Fuerza Pública es inaceptable y triste.
 libre de violencia, ya! 
 | 761 heridos deja, hasta el momento, la suspensión del referéndum independentista en  
Imagino que los paladines de los DDHH como  hoy dejaran a  por un segundo y le dará un espacio de atención, sentido común y solidaridad con  y sus gente 
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
       
 de  y catalanes independentistas
Día dantesco para la democracia del llamado 1er mundo ¿Será moda decir "no ha pasado nada" después de una brutal represión?  
 próximamente capital independiente?  
El CGP de Franco regresó en manos de  
 entre lágrimas, Gerard Piqué disparó contra Mariano Rajoy y amaga con renunciar a la Selección española  
Governo britânico pede respeito pela "lei e  na  
En España también hay REPRESIÓN. La auto determinación de los pueblos es un principio democrático 
 se equivoca al utilizar la fuerza con independista En siglo XXI el diálogo y el consenso debe primar en las naciones 
Gobierno de  reprime en  y las imágenes impactan al mundo  
 no puede  ser ciego ante la realidad de lo que sucedió hoy. La Ley se impuso a golpes, NO es bueno para nadie
Que nefasto es Rajoy 
La policía española parece más fascista que protectora. 
Tal parece que pensamos igual aqui en Mexico de Pena Nieto 
El gran hijo de puta  así reprime a su pueblo.      
Que pasa   tiene sus propios intereses...con esa violencia, cuáles son los tuyos? 
Al igual que Rajoy,  es un ladrón del voto democrático. Lo vimos en agosto, con toda nitidez.  
El Régimen del 78 cava su tumba en Catalunya.    
Yo creo desde la lejania que  no debería separarse, pero si ellos lo deciden hay que respetarlo
Quien reprime brutalmente en Venezuela carece de autoridad moral para hacer crítica alguna a quien lo hace en  
 в новостях на различных языках.     
No sólo México es mágico...   
Pero que espeluznante está el mundo entero ... ¿porqué la violencia? ¡Qué imágenes! 
Òmnium Cultural apoya la huelga general convocada en  para el día 3 
"There was no referendum", Mariano Rajoy sounds like an Orwellian dictator.    
Y si soy del   y creo en    
Jordi Cuixart, presidente de Òmnium Cultural: convoca  y  en  para el día 3 
No quiero suavizar la violencia pero en escala estaríamos años luz de progreso en México con una represion como en 
La situación en  y  es una estupidez masiva por parte del gobierno central. Ni siquiera iba a ganar el SÍ en el referendo.
 a favor y en contra del referendo independentista de  se toman calles de  para protestar
 sepultó todas sus opciones políticas, convirtió un proceso pacífico en un caos en España y 
Para resumirlo, no estoy de la independencia de    No podría sostenerse económicamente hasta 50 años como maximo (2)
 Una estupidez política no haber entablado diálogo años atrás, se han hecho ciegos y sordos ante este tema he aquí el problema hoy
  
Funny how the left embraces ethnonationalism when it suits them   
Hoy es es  no vinculante en    
Depois da agressão do governo de direita da Espanha o único caminho para a Catalunha é a independência  
Si  quiere independencia déjenlos, pero no los repriman a punta de barbarie. No más violencia en el siglo 21.
Recordemos que hace mas de 217 años, México se levantaba para declarar su independencia de una monarquía opresora    
Tristes estamos del otro lado del charco,por abismo que divide a unos de otros por    
 | Lo que debe saber sobre el Referéndum de  
quienes acusan a  de abuso de fuerza, No han visto las impactantes imágenes de  Respeto al prójimo.
Esta consulta para un referéndum  fue calificado de ilegal por el Gobierno español    
 Cataluña       
Inconstitucional el referéndum y legítimo el derecho a votar.  Impresentable la represión.
En  Plaza Unamuno de Bilbao se solidarizan con  al ritmo de cacerolas 
Año 2010, todos festejaron como una única Nación...hoy todo lo contrario   
No olviden que Rajoy fue investido con el voto del PP, Ciudadanos y la anuencia del PSOE.  
 cargas policiales menos mal que no es en vzla xq si no se llamaria BRUTAL REPRESION, AFORTUNADAMENTE UDS NOS DESINFORMAN
Los hitos que han marcado el referéndum de  | 
《Voy a vengarme de ese ***** devuélveme a  》
 | Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español. Más en  17:45
 Hoy España demuestra porque es de "primer mundo". Tarde o temprano el pueblo catalán se librará del lastre histórico español.
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Lo que ha hecho hoy la policía no me apetece una vergüenza, vergüenza es lo que ha hecho 
Yujuuu  , es   no es  , algo que opinar ??
No son ni capaces de admitir lo d hoyIndefendible, perdida y el mundo defraudado ante este govierno.Esto n s olvida
 El Régimen español del 78 cava su tumba en  
  Bon apetit.  Rajoy es el único cerdo que conozco del que nada es aprovechable
A Rajoy le salió lo Kim Jong Un...   
Referéndum en Cataluña: cerró la votación tras la violencia y hay más de 750 heridos. 
La historia del S.XX en España y Europa nos vacunó contra los nacionalismos. No hay nacionalismo bueno   
No señores, no es Venezuel, es  la que es victima de la represión 
Libertat de expresión o opresión por voto en caja de cartón?(explicadmelo)      
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
It's a weird moral universe when those who disparage Brexit voters as chauvinist fools are reluctant to condemn police brutality. 
¿Porqué  se quiere independizar?   
 Rajoy niega referendo y culpa a catalanes de violencia  
 Lo que sabemos del referéndum de independencia de  y qué pasará si gana el "si" 
RT revistavoto:  População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar no referendo separatista. RenovaMidia 
.  “Hemos hecho lo que teníamos que hacer"   
    análisis del  en  en vivo por
 Los enfrentamientos por el referéndum de independencia de  dejaron más de 300 heridos  
Pongamos un poco de cordura Pasemos página a este septiembre y 1-O horribilis y comencemos a construir   
 Las cargas policiales y otros incidentes provocaron heridos y contusionados de diversa consideración 
Inspiring to see  devotion to democracy and brave voters resisting such brutal violence by the Spanish police. 
El Reino de España es como un machista con su mujer.   
Nuestro Total apoyo a la Independencia de  y nuestra condena al Cobarde Fascista  de   
 
Mirar la placa del auto   # 
7 millones de SÍ en un escrutinio de 5 millones de votos.  
Distúrbios durante o referendo na  
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
Para entender lo de hoy en  un buen análisis de 
Mientras Nicolas Maduro se preocupa por la independencia de  las venezolanas paren como animales...   
   
Contrastes entre  y 
Momento exacto en que oficiales de la policía española destruyen centros de votación  
Indignado por lo que está pasando en  , mas de 700 heridos a causa de los "integrantes del orden"......... Rajoy, dimite ya please
1oct Interesante video sobre  y su historia en España  
Comparte éste chicharrón de la suerte en forma de  para que  se pueda independizar.  
Cadê as manifestações enérgicas da nossa chancelaria e da nossa imprensa, sempre atentas ao direito dos povos à autodeterminação? 
 Mariano  desconoció el referéndum y justificó el accionar policial
The latest AGORA EDICIONES! 
¿Quieren recrear cómo sería un gobierno de la derecha en Venezuela?.  Vuelvan a ver todos los videos de hoy en 
 lamento tener que decir QUE S:M.. NI ESTA NI SE LE ESPERA.. triste, triste   
¿Y su majestad  qué tendrá que decir de todo esto? ¿No era usted Jefe de Estado?   
   
 em lágrimas ao falar da  na  (Video) 
Cuando  crítica  y  (con o sin razón) y ella misma se sitúa en la ambigüedad ¿a qué estamos jugando? 
Pero huelga por qué para que que beneficio tendrá una huelga para  no es entendible
       
 
¿Cuándo se pronunciará Pablo Iglesias sobre el GENOCIDIO perpetrado por Maduro en Venezuela?   Camp Nou 
Mientras Nicolas Maduro se preocupa por la independencia de  las venezolanas paren como animales... 
Retweeted Venepress (   | Lo que debe saber sobre el Referéndum de  
La migliore sintesi che ho letto su   
Cómo no es Venezuela, no van a decir nada los tecnócratas de la derecha, comparsas de     
 se manifiesta en contra d la violencia y se solidariza con    
o que ta acontecendo com o mundo? socorro  
 Rajoy eres y serás un fascista
Fuerzas de seguridad 'han cumplido con su obligación' en  marianorajoy  
Quien sale peor parado con la represion en 
RT AnaRent Cuando no les conviene le llaman  Triste caso.     
Bestias ql. Así es como tiene sentido el A.C.A.B.  
Lamento profundamente lo que está pasando en  pero me importa más las familias mexicanas que lo perdieron todo por el temblor
 "Me rompieron los dedos mientras se reían": el crudo relato de una chica agredida por la policía de España 
Y mañana  tomada por la  y la guardia civil? Y el día tres que hay huelga?   que hacemos mañana?
Se escuchan y leen algunas cosas que lo de  parece una broma de mal gusto...
  No me manejo mucho en el tema, pero con lo que sucedió hoy tengo todo claro. ¡Independencia para Cataluña!
Llora  por lo ocurrido en  y revela cuál será su futuro en la selección  
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Mientras Maduro se preocupa por    y  así paren las venezolanas...
Hoy  con lo que ha pasado en        
Apoya  el talento  En el desfile Vive La Moda realizado por diseños de Beatriz Beraun , Rommy Cano  Montaño y más.  
 dices qe el mundo ha visto  +  abusar en  pero olvidaste lo de  incumpliendo la 
Repudiable conducta de Rajoy en  muy parecida a la del Sr Maduro en Venezuela. No hay diferencia alguna 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
Broadside with 48 scenes representing the  of   
Al neoliberalismo le pasó con  lo mismo que con  por reprimir a lo bestia, les dieron voz y respaldo internacional
Esto es la  independentista en   
Hemos sido un ejemplo para el mundo porque en 2017 hemos reventado 9 ojos, 3 más que en el ejercicio anterior.   
Mi hijo de 6 años, al ver las imágenes por tv: “pues yo no voy a hacer eso, cuando sea policía de mayor” yo no sabía qué decirle 
RT izquierdadiario:  manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   htt…
En estos momentos la mayoría de mis tuits y retuits se refieren a 
Mucha maldad  mucha maldad la que se ha visto.     
Que vergonha   Somos Solidários, ao povo da   Aqui não está diferente não??  Boa tarde. 13 beijos no 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
Cada porrazo recibido por un votante ha generado dos votantes más. Es la reacción natural a la violencia.   
Ay esas palabritas, las mismas que usaste en Atenco hijín, te acuerdas  ? Eso les obligan a decir sus patrones  ?  
Si quieres  referéndum a que vas Madrid al congreso cobrar y hacer tus numeritos politicos o showman congreso
Congrats to  on  for  !   This is your  
Cataluña és España!  Votação encerrada no referendo pela independência da  Apuração já começou. 
Contraste entre la labor de los policías y bomberos en  
 Si ella no tiene miedo.. El resto por que si..??   México esta con ustedes, todo jodido pero con corazón intacto
 no es posible la represión que se vive en un continente que reconoce los  
<-  % 
And this is the best we get from the Shadow Foreign Secretary   
me duele mucho este tipos de cosas... Fuerza!!   Venezuela sabe bastante que es pasar por eso  
Con violencia de por medio se genera más separación, de esta forma jamás en  se sentirán españoles.. Dolorosas imágenes para el
 makes noise for       
Irene pero que mal te vendes. Puedes jurar que toda  está con  pero no con quien los maneja a su antojo. 
Muchos extremeños en  muchas opiniones sobre el  del  Las hemos resumido con la ayuda de  
Mira si en algún futuro todas las provincia del interior nos unimos para independizarnos de Bs As...  
Y éste se habrá lastimando lastimando. 
Mossos d’Esquadra em lágrimas aplaudidos pelos catalães 
 “Mi más cerrada defensa al derecho de votar, máxima expresión de la democracia.”  
Mi solidaridad con el pueblo Español, viva la Unidad de España. Ara i Sempre:  és  és  !!!  
¿Apalear a ancianos y ancianas que van a ejercer un derecho? Nunca como hoy, el H. Cuerpo de Bomberos fue tan heroico como hoy en  
Ja! Cuánto sería el mínimo de represión a personas pacíficas socialmente aceptable para no considerarlo abuso de autoridad?! 
Estamos muy preocupados por las víctimas y sus familias. Vuestros votos no serán en vano  y  para  
"La verguenza de Europa"    
Puedes estar de acuerdo o no con el referendum en  pero la represión de la policia INACEPTABLE por donde se le mire.!!
Suben a 760 los heridos por enfrentamientos en  
Estas son las imágenes que siguen mostrándose al mundo desde  por el referendum de independencia. 
Declaramos romper, de forma oficial, los lazos que nos pudieron atar alguna vez  
Si has visto medios catalanes, puedes hacer RT? Si no, cuántos heridos provocó la policía española en  hoy?
No veo a FECAL ni al loco condenar la barbarie española vs   
Cataluña   No y que maduró es dictador? O.O
    Noticias del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
Oye  Cataluña te necesita. Sal a defender la democracia como siempre lo haces.   
 q a  le sigue  ..... 
La represion nunca ha sido la opción señor  triste lo que ha pasado en 
Video: Cinco millones de catalanes están llamados a vot... 
Cuando estudias tendencias para diseñar escenarios futuros y despiertas cn noticias d  te invade 1 sentimiento Black Mirror intenso
Video: Registran cortes de internet en Cataluña durante... 
No. Inaceptable.    
Video: Vascos condenan represión de Madrid contra catal... 
Video: Relatan catalanes cómo sufrieron la represión de... 
Comparte éste chicharrón de la suerte en forma de  para que  se pueda independizar.  
En Venezuela votaron millones en el plebiscito. En  la monarquía y  reprimen el referéndum. No se escuchan las condenas
Generalmente no comento este tipo de cosas...pero la represión de  me tiene acongojado y con una sensación de impotencia.
España: Las dos caras de la moneda  
Unos avanzamos con urnas, otros retroceden a palos  
Ya lo habían dicho antes. Aquí tenéis el ESMAD de Mariano Rajoy. Vergüenza   
No a la represión en 2017!  y menos en un país europeo los cuales se jactan de ser  civilizados y reconocer los 
  
Desde la toma de Perejil no lograban un éxito igual las fuerzas de seguridad españolas. Enhorabuena  
Great example of democracy in  -  police injury many 100's with rubber bullets & batons in astonishingly violent scenes.  
 Rajoy y Puigdemont culpables por igual de lo ocurrido hoy en  incapaces de buscar soluciones mediante el dialogo
       
5 Preguntas y Respuestas Para Saber Qué Pasa En  
Violences en Catalogne : la défaite de Mariano Rajoy 
Que puedo saber yo de  ? Pero lo q sí sé es que en Venezuela las mueres paren en el piso y los bebes mueren por falta de medicinas
En Palol de Revardit, Gerona, hay empadronadas 470 personas... 982 han votado a favor del SI en el NO  de  Esto promete 
 
    Noticias del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Domingo 1 de... 
Joder!! Estoy harto de las porras y las bolas de goma !! Reivindicó las  para todos!!   
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
En que calle de Chacao fue esto? Ah no fue en  
 no dejes que la conspiración y la corrupción lleve la patria al olvido. 
¿Dónde está el   ¿no pasa nada en  según Televisa, Azteca e Imagen? 
 
Aixo encara no acaba     
Los chavistas q se dan latigazos por consulta en  son los mismos q impidieron Referedum revocatorio contemplado en la Constitución
 Precioso programa hoy y encima a  le acompaña  después del día de  desconectamos 
Amplia condena en la UE a represión en  - La Jornada      
 no escucha y reprime con violencia al pueblo de  algo así hizo 200 años atrás en América y lo que pasó después es conocido
Polémico Referéndum Independentista en Cataluña dejó más de 700 heridos (+fotos) - 
Porfi, porfi, que no les dé por traerse para acá la maquinita para retroceder en el tiempo 5 siglos atrás. De Barbarie lo que sucedió en España. Ay, por favor! 
Será que van a juzgar a  por lo de  
Retweeted La Marea (  Empieza la concentración en apoyo a  en la Puerta del Sol... 
   CHAVISTA  con toques de  en  EN MARCHA  
El chiste se cuenta solo.    
Retweeted Motor Económico (   Represión en el plebiscito 
La cacerolada de las 22:00 h.   
  Más de 700 heridos en altercados en referéndum de  Cuál es la situación: 
Qué vergüenza das, Rajoy!     .
   Queremos saber tu opinión sobre  Responde a este twit o, si prefieres, a nuestra encuesta 
"Hemos visto este uso de la fuerza con los rebeldes en Siria. Vale qe España esté pasando por una crisis pero tampoco...", añade. 
 Las redes son parte y protagonistas también en este 1 de octubre 
Que tristeza ver a una  colapsada por la represión. Hace un año tuve la fortuna de vivir ahí y conocer la cultura de los catalanes.
 la tiranía represora de  golpea a  . Defiende la democracia como siempre lo haces, plox :(
Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el referéndum independentista este domingo…  
RT izquierdadiario:  manifestantes por el derecho a decidir hacen retroceder a Policía de Rajoy.   htt…
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Así ven los medios de  cómo transcurrió la votación en el referéndum sobre la independencia de  
Vais insultando y provocando a la policia y esperais que os den gominolas? ahora venga el victimismo!! Las leyes se cumplen  
 y  qrer dcir nada, todo esta normal todo esta tranquilo nada pasa en  es una farsa los muy 
El mundo alarmado por Venezuela y lo qué pasa en  lo pasan por alto
 Ya van más de 400 heridos en  por  las imágenes están dando la vuelta al mundo 
 terminó la votación y el Gobierno regional confirmó más de 760 heridos por los choques con Guardia Civil 
Valverde: «Todos somos conscientes de los que pasa en Cataluña, no vivimos en un iglú» 
Fuerza Cataluña,  hoy reprime al pueblo catalán por querer independizarse, esto es democracia, DDHH?  
Lo que pasa en Cataluña es impresentable, si la represión fascista avanza la lucha popular debe avanzar. 
Joder. Si es que hasta las televisiones árabes acostumbradas a la propaganda y violencia flipan con lo qe ha pasado en  
   
Nada justifica la violencia vivida hoy en   tristeza e impotencia. Buenas noches a pesar de todo.
"¿Si el referéndum no era un referéndum por qué trató de impedirse?"   
 en  entre lágrimas,  disparó contra    
CNNEE: Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
violencia policiaca en  deja 761 heridos; HRW pide a España garantizar “la libertad de expresión” -FOTOS 
  
A la espera de valoración Puigdemont  no despeja dudas."1O, el día en q perdimos todos"  
 irresponsable, miserable, mandando sus secuaces policías a arremeter contra civiles ejerciendo derecho a voto 
Claro, ud. Ha hecho lo que siempre: el ridículo!   
 nos recuerda que los políticos pueden dar respuestas responsables, sensatas, precisas y humanas a realidades difíciles 
"Enfrentamientos" le dice Tn a la represión brutal de la policía en  
En mi  dejo de comprar productos domiciliados en  Os animo a hacerlo y compartirlo. 
 Condena gobierno Rajoy , no apoyo independencia,pero se pudo haber entablado diálogo para mantener integridad de la madre patria! 
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
CONFIRMADAS: Las dos bajas del  luego de los incidentes en  por su independencia. 
 Sindicatos de comercio y grupos a favor de la independencia de  llaman a una huelga este martes.
  el Estado represor presente nuevamente.
Mais vale roubar que pedir já saiu! 
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
 wants to take  over from the UK w/  PM unable 2 keep  within its country 
 sobre  da  chega ao fim com  e  •  - 
Va a ser difícil que la situación de  la vayan a arreglar las 2 personas que nos han traído hasta aquí  
La voz de la razón es la de la realidad: reconocer que hay 2 voluntades en  enfrentadas y buscar punto de encuentro
Quiero recordar que el gobierno de España descalifico la constituyente en  y de nuevo demuestran su "democracia" Fuerza  
  “"Los catalanes no somos los malos": Gerard Piqué”  
Outside our Madrid hotel!   
 El referéndum de  no se realizó, anuncia  
Le derecha reprime a palos acá en  acá y donde sea... La estelada no se mancha, diría el Diego... 
Mi día de hoy: me levanté a las 15:00 h, he pasado el día combatiendo mi resaca con cerveza y aún  sigue siendo España. 
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Disturbios en  dejan más de 700 heridos Más en  Emisión Dominical a las 17:45
La orden está dada: reprimir hasta lo más mínimo  
Antes que suceda algo más terrible yo digo: Estoy a favor de la independencia de  
    Viva España UNIDA
   ¿Cómo sería  sin   minus  
RT:  :Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
   
Nunca mejor dicho  
Arremetidas policiales marcan la jornada del referéndum en   
El  ilegal nos cuesta 2.000 millones... imágenes lamentables y una terrible fractura social   
El mundo alarmado por  y lo que pasa en  lo pasan por alto
Así trata el "demócrata"  a los catalanes.  |  
Autoridades españolas hacen uso de la fuerza para desalojar centros de votación en  
La diferencia entre "Dictadura Venezolana  " y "Democracia Española   
Credit due to ye.  are the only party showing solidarity to  Have we really forgotten where we came from?
Que opinaría el 95% del "periodismo" argentino si las imágenes de hoy fueran en Venezuela en lugar de  
Associações da  vão agir judicialmente contra Mossos d'Esquadra 
Las autoridades de  elevan a 844 la cifra de heridos en los choques con la Policía durante el referéndum. Más, en 
AO VIVO |   sobre  chega ao fim com  e  •  -  
Vergüenza para el gobierno Español, inadmisible la violencia en   
         
CNNEE: Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
      Resultados: — Sí: 5.000.000 — No: 2.000.000 — да: 40.000.000
   
El comentario de una amiga en Bárcelona   
   ULTIMA HORA! Lideres europeos viendo lo de Barcelona empiezan a hacer maletas sin saber a donde ir
Gran dolor y tristeza ver las imágenes de lo que pasa en  
Todos los gobiernos condenan la violencia cuando ocurre en otro país, pero cuando ocurre en el suyo la justifican   
 Excepto  275 regiones de las 276 que tiene la Unión Europea encuentran formas para trabajar dentro de los cauces legales
CNNEE: Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Hipócritas se rasgan las vestiduras en criticar a  y callan con lo de   y lo que hizo  Sinvergüenzas
Cenas inaceitáveis de violência da polícia de  contra o povo da  que realiza uma consulta... 
Y mientras tanto en   El gobierno  ordena a los más de 8.000 Efectivos de la Policía Española y... 
Yo no soy ni Español, ni Catalán,pero después de ver lo que ha pasado hoy en  tienen un motivo más para querer su independencia!
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
 Referéndum ilegal de  deja 761 lesionados por altercados  
 La unión internacional de magistrados respalda a los jueces españoles - EcoDiario.es 
  bajo   de   El   es  es 
CNNEE: Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Gran apoyo a  pero se debería disolver de manera pacífica
los venezolanos apoyamos a  fuerza para todos 
  bajo   de   El   es  es 
Entenda o movimento separatista na  
Que tristeza ver a  hoy
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
 en  el Gobierno catalán denuncia 761 heridos en choques con la Policía  
Oye esta la cagada en  
Qué mal gusto que aprovechen lo de  para presumir sus vacaciones allá, pero aprovecho para decirles que Barcelona me fascinó!!
Es lamentable que justifique la violencia. La policía debe proteger al pueblo, no maltratarlo.  
Grave abuso de poder del gobierno central español.  está en caos. 
Cuando la sociedad hace temblar a las autoridades  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Una breve Infografía de lo que está pasando en  
 Hace un par de años: Resultados elecciones autonómicas (legales) en  2015. Con ésos datos hoy  (ilegal)
(1) Ô dePUTAdo, que tal se ao invés de estar olhando o que tá ocorrendo na  ...
 where is the universal condemnation?????   
. que tenemos la memoria corta al hablar de complicidad   
 está acusando a  de "represión brutal" en  Cómo se llama lo que pasó y está pasando en 
 Monseñor Xavier Novell, obispo de Solsona deposita su voto, participando así en el  de este  
  hombre masa o minoría creativa (Ortega y Gaset 1929)
Hi      
Es emocionante en   
Sobre  aprendam: nacionalistas de esquerda é lindo, nacionalistas de direita é fascimos/nazismo
 Que sea lo mejor para España, la violencia nunca es buena, venga del sector que sea   
Const. española Art. 62 Funciones del Rey: "Convocar a referendum en los casos previstos en la constitucion"  
Gente en Madrid, en Bilbao, en diferentes partes del país apoyando a  Esa es la  q debe prevalecer contra la violencia de Rajoy
Brutalidad de la policía española para impedir referendo en  
CNNEE: Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
CNNEE: Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Qu'il est beau le gouvernement espagnol à faire la morale au Venezuela   
Hoy el Gob. Central de España deberá asumir las consecuencias de la brutal y sistemática represión al pueblo de 
Cenas inaceitáveis de violência da polícia de  contra o povo da  que realiza uma consulta... 
   Más de 800 heridos reporta  , ¿será que para algunos medios el dato sigue siendo falso? ...
 População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar no referendo separatista.  
Ver video de la intervención de la Policía Nacional y 
¿Qué pasa en Cataluña?: Conozca todo sobre el controversial referendo - 
   TV: événements catalans  zappés, quasi passés sous silence ?!   etc...faites le job !
      Rajoy...... 
¡ ¡Te defiende! ¡Te protege con palo y piedra y no deja que el fascisismo prevalezca! ¡Revolución no! ¡Defensa sí!
844 heridos, 294 en  capital. Vaya balance.       
No considero inteligentes a racistas  lanzandose vs  Civiles  perro ladra en catalán) 
Freedom for     and  we stand together     

LO NUEVO  Unas 465 personas y 12 policías han resultado heridos en enfrentamientos en  según autoridades… 
 Cataluña      
Sr  a usted no le bastó con dañar a  en su devastadora administración, si no s q ahora incita  revolución en  ?
¿Un demócrata que reprime porque la gente va a votar? Rajoy vuelve a mostrar extrema torpeza y da lugar a los peores radicales 
 en mi barrio con un loco gritando, así va terminando una desagradable jornada  en  y  
 esparcida en  es la q añoran opositores Venezolanos q viven en el extranjero para nuestra querida 
Titular en el Süddeutsche Zeitung de  sobre  "Rajoy: no hubo ningún referéndum de independencia en  
 Empezar a admitir que existe un problema es comenzar a resolverlo. Negar la realidad, no la cambia. Sólo la ley, no es solución.
Violencia sin limite suman 33 los policías heridos en  según el gobierno español.  siganos en VIVO por 
Detestable situación  
Antes fueron las colonias americanas, hoy lo son las colonias europeas. Hasta cuando Madrid y sus infulas imperiales?  
Tasted full democratic process. From Derry to Scotland to  to Palestine we are all one cause united.
CNNEE: Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Si hay violencia de parte del gobierno no puede haber democracia /   
 Así en  y  dice que siempre ha promovido el diálogo
Retweeted Sputnik Mundo (    Elevan a 761 los heridos en  por agentes de la Policía y... 
   Brutalidad policial    Colonia  
Yo estoy a favor de la independencia en  los policias atraves de violencia hacia la poblacion solo genera mas violencia,fuerza!
CNNEE: Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Lo que seguro mañana si pasará después del  es que habrá alumnos que sabrán ubicar geográficamente  y a duras penas Murcia 
Què collons passa a      
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
 Ya van 761 lesionados por referéndum de  lesionados por altercados 
"El Gobierno de  debe dimitir tras su actuación en  
Casi mil ciudadanos heridos en  Tann dificil es decir " nos hemos equivocado". Bendita autocrítica, ¿ dónde estás?
“La Generalitat cifra en 761 los atendidos por heridas y ataques de ansiedad en   
Hacia falta tanta violencia? Mae miaaaa por Dios   de  en  ... 
   Cataluna Referendum coverage in my  Nation:   Speech  ...and that was that. ZERO about confrontations, turnout,  etc.  O_o
Los socialistas españoles piden a  abrir una negociación política con  
Taula per la democracia convocó a una huelga general para el próximo 3 de octubre.
  Apoyo para Cataluña! 
          
CNNEE: Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Mateo 12:25 "casa dividida contra sí misma, no permanecerá."   es mejor   y  de 
Posicionamiento del PRD respecto al actuar de las autoridades de España en Cataluña.    
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
 População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar no referendo separatista.  
¡Qué descaro el de  Rechazo totalmente lo que le hicieron a  hoy, pero este sátrapa no tiene moral para opinar de... 
Según  todo a estado tranquilo en   y entonces los 844 heridos del  de qué son?
Ascienden a 844 los heridos por actuación policial en   
Me encanta esa "democracia" que tanto piden...   
Parece a la Guardia Nacional Venezolana, la violencia injustificada de la Policía Española.  
 Hace tres años tu verbo encendido se hizo eterno. 
 População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar no referendo separatista.  
 muestra su cara fascista. democracia sufre un duro golpe. el pueblo unido jamás será vencido. mi corazón sangra por  
dejen a  VOTAR es democracia
População da  tenta romper bloqueio da polícia para votar: 
Bombers protegint i defensant els ciutadans i ciutadanes davant les urpes dels policies nacionals amb ganes de carrega   
Con la represión en   me acordé de alguien que decía europa está llena de nazis y facistas reprimidos y escondidos
       
Fuerza  
Mariano Rajoy: “Hoy no ha habido un referéndum en  ha sido una mera escenificación” 
Vamos   tranqui tios que ya el mundo oor si solo es un caos
Now in  People won't sleep, won't surrender.   
Cacerolada en todos los pueblos de euskadi en apoyo al pueblo de Cataluña.    
Sacando un 2+2  y Pablo Iglesias quieren el dinero que produce  por eso defienden lo que paso hoy, comunista no es gente!
       
Mientras tanto, en el Santiago Bernabéu...  
Simulant agressions   
 En una democrácia se razona se habla se convence, pero ustedes son viles perros, que sólo saben golpear, desalojar 
Hoy. este día,  es mi patria.
Bueno, pues ya sabemos de dónde sacamos los latinoamericanos la afinidad por líderes opresores 
 y  deberían de leer esto: 
This is disgusting behaviour  wishing the people of  peace tonight 
 This  (and the rest of the thread).    
Gente que acha que policia foi criada pra defender o povo. Assistam aos videos de 
 si en España hay DDHH y democracia, me quedo definitivamente con la democracia y DDHH de Venezuela   
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Me aterra ver lo que pasa en  . ¡Mucha fuerza! 
Al ver las imágenes de la represión en  me digo a mi mismo "Si fuera Catalán, lo único que querría sería salirme de España"
Todo muy limpio.  
 y la historia resumida en un día  
fuerza  
Uy justo hoy jugaba el equipo del rey de españa real madrid vs. el espanyol de barcelona   esas casualidades! 
Oh madre De Dios, ¡que sufrimiento!     
    
"@ julia_otero: ¿Alguien puede defender esto? 
Pdte  "El mundo está conmovido con la barbaridad de la represión del gobierno de Mariano Rajoy contra el pueblo de  
La unidad de españa me la paso por el forro de los cojones 
Presidente  criticó represión de Rajoy al pueblo de  por  referéndum 
 la medida más eficaz para acabar con la situación ilegal es la expulsión del Barça de la liga española , adiós independencia
  Solidaridad con   
Katalanlar İspanya'yı neden istemiyor?      
Wilders: Europa del 2012. Violencia contra su propia gente.   
Con lo de  siendo Venezolano me siento como un extranjero viendo lo que sucede en Venezuela. 
Me pronuncio a favor de  Me pronuncio a favor de cualquier comunidad del mundo que desee independencia.
Yo q esperaba ver a .  y . haciendo guardia en urnas     
 hay mundo más allá de  
Presidente NicolasMaduro criticó represión de Rajoy al pueblo de  por  referéndum 
hoy es un día muy especial, siento ganas de escuchar el 4 mov de la novena de Bethoveen, con subtítulos   
People ask why  does not want to be Spanish, guess today proves what they are really like  
Y acá en Arg. solo se ve la cancha vacía en el partido del barsa... que nos está pasando?   
Eres un "PENDEJO" irresponsable  
Pues nada, que eso     
Este tipo dice que son un ejemplo para el mundo. Lo son pero por violentos y antidemócratas  
 y lo que pasa en  ahi no dices nada viejo cabron aho sino no hay ddhh
No apoyo ningún tipo de violencia 
 en la calle! El pueblo resiste y avanza contra el retrograda régimen-reinado de   
  Al final de los caminos  vencerá 
Policía Nacional y Guardia Civil reprimen a ciudadanos en  independentista de  Los heridos se cuentan por cientos.
 Ole  hasta nos apoya   amo mi voz hace que visibilize aún que es masculina
Se fue Franco, pero quedó Rajoy.   
I'd like to see Spanish companies offering jobs to Police who resigned rather than attack their own people. 
Diálogo ofrece  cuando ha ensagratado a  con una  y niega la realización del  en  
Os adelanto lo que va a pasar mañana en    
CNNEE: Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Que bajo ha caído parte del clero en  vergonzoso que una parte de la  consienta ser complices 
Hacen falta nuevas elecciones tanto en  como en  Los políticos actuales no son válidos para ninguna negociación
Igualito que  ¿verdad? Así es como debe actuar un verdadero Presidente...     
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
 Anti-Flag - Fuck Police Brutality 
Defiendo respeto a  con la misma fuerza a quienes luchan en Venezuela,Cuba,KoreaN o   ,no al doble discurso ni eslogan
Solidaridad con   Régimen dictatorial de  arremete contra civiles desarmados! Urgente 
Comienza una de las crisis políticas más graves en la historia de España.  Van a proclamar unilateralmente su independencia.
Viendo los vídeos del día de hoy la conclusión que puedo sacar es que a la gente se le ha ido muchísimo la cabeza.   
Indignante, repudiable y doloroso lo ocurrido en  Increíble como hace poco el mundo lloraba los actos terroristas y hoy pasa esto.
Sorprendentes los tuits llenos de cinismo que ha publicado Mariano Rajoy. Aquí en México es lo mismo.  
Opresión en  estilo 
 
A qué hora empiezan los programas con enviados especiales sobre el Plebiscito  y  verdad, no es oposición venezolana
. no  Outside our Madrid hotel!   
El mensaje más descarado así Rajoy se refirió al referéndum de  
Lo único que logró el gobierno español fue que el mundo se solidarizara con los catalanes.  
Vaya la que ha liado Maduro en     
La violencia de fuerzas policiales vs civiles desarmados en  reprobable. Y el rechazo de la Unión Europea? 
840+ injured in   and its not over.
 Cataluña       Cataluña 
La RAE ja treballa per incorporar una nova accepció a la paraula "proporcionalitat".    
   
 como cuando amas a tu novia pero la madreas para que no te deje
Policías Catalanes, defendiendo al pueblo, de la policía. Que cosas! No  
Luego vendrá la aplicación de su artículo 155 constitucional para tumbar al gobierno local independentista. 
A General Strike in  was scheduled in support of 
Hablan sobre supuesta "represión" en  pero Rajoy reprime hoy a  Hoy Borges y Guevara callan. 
Hoy España ha sacado a sus viejos grises de nuevo a la calle y el pueblo ha respondido pacífico y con dignidad. Todo mi respeto, 
 
 Fuerza al Pueblo de Cataluña!! Desde la Patria de Bolívar nos solidarizamos con tu… 
Barcelona,  , 1 de Outubro de 2017. 
Por fin  entiende que hay que votar con todas la de la Ley. El  no cumple la ley  
ÚLTIMA HORA: Entidades independentistas llaman a la  este martes en  
 da vergüenza como reprimes al pueblo de  
Pdte  "El mundo está conmovido con la barbaridad de la represión del gobierno de Mariano Rajoy contra el pueblo de  
 te has convertido en un dictador, no mereces a  
Cuando el colectivo esta lleno y tenes que bajar.    
  Pasará a la historia o hará historia? Lo que sí está claro es que han conseguido que  sea hoy el eentro
  acontecimientos que explican conflicto de  
Terrible lo que ha sucedido en España. Me llena de tristeza ver como la corrupción y la violencia han carcomido al pueblo español. 
 Una misma persona puede votar varias veces en distintos colegios, según Interior ... vía 
    Artículo 2 : La Constitución se fundamenta en la indisoluble unidad de la Nación española...
En todo el mundo los BOMBEROS son hombres e Paz y Respeto porque salvan tus vidas, en  no lo son 
RT  Dos pesas y dos medidas del gobierno español del corrupto Rajoy(PP):Una cosa es  es  !No,Bueno!
  deje que  vote.  de   
¿Desde cuando  una boleta electoral se considera una arma, qué sigue después, las plumas de los periodistas?  
RT:  :Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
  los libros de historia no alcanzan, encuentren una salida al laberinto de los estados nacionales por ustedes y por todos
Las fuerzas policiales del país que nos <invadió> (1524) nos están dando el mejor ejemplo de por qué somos la sociedad que somos...
Mi solidaridad con los habitantes de  ante la reprensión del gobierno privándoles su libertad de expresión usando la fuerza pública
 para uds lo más importante que sucede en  es el partido de Barcelona?
O anseio por liberdade, expressão, independência foi maior do que a paixão pelo futebol.   
  deje que  vote.  de   
 | Y esto por querer VOTAR!!! Y después dice Rajoy que hay una dictadura en Venezuela!!! 
  pide elecciones en 
   
The last tweet from Juncker the Druncker  
“ No me ayudes compadre ! “  ... 
Lo que hizo el Estado español hoy en  representa la amenaza política y social más grande desde la muerte del dictador Franco (1975)
Quedé asqueado de leer a la gente excusando a la Policía que golpeaba a ancianos y niños por el débil motivo de hacer algo ilegal 
"Cuando la tiranía se hace ley, la REBELIÓN es un DERECHO".  Simón Bolívar. 
. on  Outside our Madrid hotel!   
Eso que pasa con  y  me recuerda cuando los miembros de una misma familia se pelean entre si. :/
En vivo: Alberto Peláez, corresponsal en  reporta anomalías en el referéndum independentista de  
4 en 1 votaciones en  
Hoy en  Una imagen injustificable e imperdonable! 
Looks like facism, feels like facism, acts like facism, smells like facism... And so on  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
 La lucha por ser independientes reprimida por el gobierno.   Siga en VIVO en 
 y su gobierno fascista debe dimitir recibir condena por violacion a DH en  
    por los dos lados 
No votamos nuestras propias diputaciones que gestionan la luz pública de nuestros pueblos, pero queremos votar la independencia de 
los malditos  destruyendo la  en  ¿Las corridas de  también las aplican en humanos? 
    Estou acompanhando desde o Brasil, pq morei  em Lérida LLEIDA na década de 80/90
       
Zarauzko herria Kataluñarekoarekin bat!!!   
En relación a los datos de los heridos en  solo falta que salte un bulo de que serán indemnizados.    
 
Compleja situación   y 
Retweeted CNN en Español (  Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Desconozco si hubo un debate sobre el impacto economico-social-territorial de la independencia de   
Me quedo con el concepto: Un tirón de orejas por portarte mal   
  lo que pasa con la  desde  vemos toda la represión.  
Ninguna ley debería de marcar como ilegales a los que quieren expresarse mediante la democracia 
Si los partidos políticos no se pusieron de acuerdo para no repetir  no creo que lo hagan para acometer el problema en 
What's the Spanish government so scared of, that its people will have a voice?     
Vorrei ricordare a tutti che poi le rivoluzioni scappano di mano. 
844 heridos en   no me lo creo, sin necesidad de haber terremotos, huracanes la gente se mata sola
Grupos de personas comienzan a agruparse en la Plaza  para celebrar el referéndum  
Esto es lo que  quiere,  respeta la decisión del pueblo x favor
Ah,  si el referendum era ilegítimo bastaba con ignorarlo; la represión le da validez    Catalonia
Lo ocurrido en  es lo más parecido a una dictadura, pero como es en  no pasa nada. La historia juzgará la brutal represión
Lo peor del día, las cargas policiales. Lo mejor, que ha acabado...  
Estaba claro,ahora en  posición de victima.Manipulacion absoluta,q si rajoy dimisión,que la guardia civil franquista,que
Me gustaría ver empresas españolas ofreciendo trabajo a policías que renunciaron en lugar de atacar a la gente de 
¡FUPRODES está disponible! 
     
¿La firmeza y "serenidad" a la que alude  Se ha viralizado otra cosa muy distinta   
  Bizkaia con        
RT CNNEE: Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
La II República en 1934 declaró el estado d guerra, mandó al ejército, detuvo a +3000 personas y suspendió el estatuto d autonomía 
Paz, libertad y democracia Sr.  Eso es lo que debería usted defender.   
POR FAVOR     
"Indignado" por represión en  Refresca tu memoria   Y el medico revolcado por ballena?
 and Spain's federal leaders should be ashamed. They have demonstrated the depth of their intolerance for peaceful protest and their ignorance of human decency. I hope other world leaders are paying close attention and choose the right side of history.   
La represión en  el dia de hoy es inaceptable, dejen que los catalanes voten en paz!!! 
What is happening in  is very serious. It can set an example to other parts of the world.  
Ya hubieran mandado a la chingada a  luego vuelven arrastrándose, tenemos el ejemplo de Chiapas.
   fascista y franquista
Protestan en Tenerife frente a la sede del  en contra de la intervención policial en  
Reacciona Europa al referéndum de Cataluña 
 Mossos d'esquadra Heróis. Rajoy demita-se!
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
¿Qué opinas de los sucesos hoy en  
Me hicieron referencia de lo que sucede en  y lo que sucederìa si mi ciudad de Santiago se decidiera hacer lo mismo...Mi respuesta.
Repudio total a la política represiva del gobierno del Rajoy. Alto al terrorismo de estado! Alto a la reprensión en 
Arremetidas policiales marcan la jornada del referéndum en  Por  
"Me he prometido no olvidar"  
       
Un referéndum ilegal derrotó al estado español 
-La gendarmería de  reprime también en  -No salame, así es la derecha en todo el mundo  
  : Espero nunca verme como un diplomático español en  
Sigue en mi cabeza una loca idea pero creo que sería lo mejor y es que el voto sea público y notorio.  
Qué salvajismo extremo del gobierno de Mariano Rajoy hacia el pueblo de  de lejos se nota el odio y desprecio hacia esta comunidad
"El Gobierno de  debe dimitir tras su actuación en  
Ascienden a 844 los heridos por actuación policial en   
Grupos de personas comienzan a agruparse en la Plaza  para celebrar el referéndum  
asin de claro          
Se quedan.     
Si no existió ¿Por qué mandaste la  a   ? Ah, la desapareciste. Qué crees, aparecimos nosotros, el mundo.
 “El estado español ha escrito hoy una página vergonzosa en su historia con   
AHORA MISMO cacerolas en  por el derecho a decidir de  y para denuncoar los ataques estado español 
"No lo dudes, patadas por la democracia"  
Por extraño que parezca, como mexicano y latinoamericano, apoyo el proyecto de una  libre, parte de la 
Casi nulos los trinos de los "democratas" con   que rechazaban a todo pulmon cualquier acto de la guardia venezolana.
La situación en  tiene dos responsables: Rajoy y Puigdemont. Incapacidad y sectarismo.
La consulta es ilegal pero el uso desproporcionado de la fuerza del Estado contra contra ciudadanos libres la legitima  
¿Qué pierde  si  logra su independencia? ►
No les regales el voto, enséñales a votar  
asin de claro          
Eso fue lo mismo que dijo Maduro del  Si PP aprendiera de experiencia ajena los hubiera dejado votar Ahora  está restada 
Y la Unión Europea, cuando le sirve, se regodea de su democracia, pero cuando no le conviene, calla como hoy 
       
Gerard Piqué rompe en llanto y habla sobre si dejará la selección española de fútbol tras tensiones en  
    
New Police attack now in Madrid against democrat spanish who protest about hundreds of catalans injured   
Hay que ser hijo de puta   
Que mejor cierre el o ese dictadorzuelo de Venezuela ( 
Aprende y dale seguimiento a la situación en  de la mano del equipo de 
El referéndum de Cataluña era un golpe de Estado pintado de democracia, sin embargo es lamentable la represión vivida hoy 
asin de claro          

. defiende la actuación del Gobierno en  y convocará a los partidos para "reflexionar sobre el futuro" 
Los que definian represion en venezuela tienen hoy sus cuentas bloqueadas y no dicen ni pio por 
LOS VENEZOLANOS EN SU MAYORIA ESTAMOS CLAROS DE LA REALIDAD MUNDIAL Y DEL MAL MOMENTO POLITICO E INGERENCISTA QUE ESTAMOS VIVIENDO 
Represión en   Malditos soldados de  disparan y reprimen a ciudadanos
"El desafiante intento de  por organizar un  de independencia se convierte en  el domingo" dice  
Aclaro...Me tiene sin cuidado tema de  pero dan hueva tanto defensor de la "democracia" ante racistas de   
Cataluña 1-0 España.     
« Cuando la policía se levanta contra nosotros, sólo héroes pueden defendernos  »   
Si España es la madre patria? Catalunya seria la Tia solterona que habla raro? 
Máximo respeito!     
Más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en   
 El diálogo es la mejor opción, no dejen que intereses extranjeros acaben con la paz. Aquí los top influencers proindependentistas 
  "La  y la  cumplieron las órdenes del Tribunal Superior d Justicia d   
 afirma que “los catalanes nos hemos ganado nuestra soberanía y el derecho a decidir”.  
Viendo lo que pasa en  me acuerdo lo q me dijo una amiga:   si  no tuviera monarquía sería otro país latinoamericano.
Impressive display of tyranny from   'Illegal' or not, hardly a proportionate response  Thatcher would be proud   
 | Puigdemont confirma que esta semana proclamará la independencia de  desde el Parlament
Pero la culpa de lo que ha pasado hoy en  es culpa de los independentistas y del gobierno central igualmente 
El franquismo sigue vivo en España. Lamentable y reprobable lo sucedido.   
Que poca madre de  el querer imponer por su huevos a  y no permitir que elijan si quieren o no estar en España !!
La RTVE sigue con la "curiosa" forma de informar sobre el   
Puigdemont dice q hoy  se ha ganado derecho a ser estado y trasladará a Parlament resultados  para actuar 
La dictadura Monárquica franco-fascista ataca Cobardemente al pueblo de  de la mano de  verdugo de la rancia monarquia
La democracia en España es noble y amable dice  Mientras las fuerzas represivas hieren al pueblo de  
Reacciona Europa al referéndum de Cataluña 
Ver a los chavistas exigiendo a España respeto a DDHH, libertad d expresión y referendum demuestra lo cínicos q son   Cataluña
   
Es un acto de BARBARIE usar la REPRESIÓN en contra de las LIBERTADES democráticas del PUEBLO.    
Tensión en Cataluña: confiscan urnas para referéndum independentista 
Ma siamo in  Ahh no 
Volviendo a la Formación del Espíritu Nacional  del  tanto en  como el resto de España 
"Espana ha cortado la conexión a Internet de muchas o la mayoría d las mesas de votación d  La comprobación de los votos electorales y la tabulación de los votos se han trasladado ahora a los teléfonos inteligentes." J.A 
The latest The Zika Advice Paper! 
Después de esto queda claro, que Cataluña ya está muy lejos de España  
Por qué no te has pronunciado por lo que sucede en  pero si por lo que pasa aquí en Venezuela? Claro no te conviene. 
Así el sentir de gran parte del pueblo de  | justo me la ha enviado un amigo de    
La imagen más fuerte.  
Os ha comido la lengua el ratón?      
Si no interpreto mal  anuncia que habrá declaración unilateral de independencia. Huelga general pasado mañana mediante.
Rajoy es el responsable de la masacre perpetrada en  La insensatez y el poder, combinación peligrosa.
  Estado Hispânico ... 

Era logico se queria independizar con un estatuto ilicito bajo la constitucion española es por eso la violencia ahi en  
¿En qué momento saldrá el "defensor de la democracia"  a pronunciarse contra la brutal represión en 
What kind of fascist state is Spain?   Loads of worrying reports from  today     
asin de claro          
 no son originarios de  ? 
Los responsables de la violencia en  son la policías por la represión brutal y el Gob catalán por llamar a un referéndum ilegal
Esta es mi opinión sobre lo acontecido hoy en  
Derecho a la democracia en el siglo XXI,  libre.. 
Pueden llamarle como quieran al separatismo de  ! Pero no es otra cosa que un movimiento racista !!! ...
Llegado a este punto Ahora qué?  
Graves incidentes durante el referéndum en  más de 750 heridos 
Antes que suceda algo más terrible yo digo: Estoy a favor de la independencia de  
Uno de los días más raros que recuerdo. Fanatismo en todas partes, ya no hay matices. La Verdad ha desaparecido.  
 844 personas requirieron asistencia sanitaria en  
Pues los de la  se han liado y han apostado por esta otra   
Estado sin poder en  
 | Puigdemont confirma que esta semana proclamará la independencia de  desde el Parlament
  ahora n  x     Colonia  
Na reactie  kan  toch nooit in zelfde fractie  blijven!? Of waren N-VA'ers gewoon voor de show in 
RT TITORODRIGUEZZ: CÓMO OLVIDAR a Paola Ramirez, ASESINADA por el régimen de Maduro al protestar en  Pablo Iglesias  
RT TITORODRIGUEZZ: No es la represión en  Es un manifestante asesinado x el dictador Maduro al exigir democracia en Venezuela htt…
Rajoy dice que el pueblo de  no voto pareciera escuchar a la oposición venezolana cuando negó la masiva votación por la ANC 
Ni unos ni otros están diciendo lo que necesitamos oír desesperadamente: acuerdo.    
Blanco y en botella...  va a declarar la independencia de  ¿Cuando va a ver una oferta de diálogo oficial desde 
"WE ARE ALL IN THIS TOGETHER" :  The    in  the sequence of  events and supporting  was scheduled to  will FULL support of ALL Cataluna  AND organisations that represent Cataluna  and 
 El  cae frente al  debido a la tensión por el referéndum de  vía 
El día de hoy queda para la  de  y de  como: UNA PUTA MIERDA DE DÍA  
Please do everything to support      . Spread support with these hashtags and others.
Cómo está Venezuela hoy. Menos mal que aquí estamos en democracia.   
Nuestra solidaridad con el pueblo Catalán, y su capital Barcelona. Amplia condena en la UE a represión en  
  RESULTADO DO TERRORISMO  DE ESTADO DE RAJOY:   761 feridos e a contar. 
 │Ya son más de 844  los heridos durante los enfrentamientos de hoy en 
asin de claro          
Colombianos escandalizados con la represión en  olvidan q aquí es igual con el  creado por  
Mi preferencia personal no es que  se independice, pero hoy más que nunca estoy radicalmente a favor del derecho a decidir. 
Maduro, manifestó su solidaridad con el pueblo de  por el polémico referéndum sobre su independencia de 
Carles Puigdemont hace acto de presencia en el Palau de la Generalitat de   
Sería un grave error de  onde cualquier Estado separarse de su país  Puerto Rico a pesar de la falta de apoyo no lo hará
Resumen de lo dicho ir Puigdemont: el Parlament catalán va a declarar la independencia en los próximos días   
Las sartenes comienzan a volar en  cuidado si os asomáis a las ventanas que podéis recibir un sartenazo. Avisados quedais. 
Después de todo el día con información masiva acerca de  y la pantomima de  me quedo con: viva España! 
"En las calles de  el gobierno ha "destruido el  dice  sobre   
Emociona oír entonar en Barcelona el himno de la nación de  tras resultados de referéndum
Puigdemont es Batman   
En un país d real primer mundo... NUNCA ves tuits d justificación por aplicar la ley. Se cumplió la orden de la autoridad y punto  
Catalanes manifestaron en la Cinta Costera este domingo en apoyo al referéndum de  
La situación de  es derechamente injustificable. Urge ver condena internacional al respecto. No puede ser que un gobierno reprima de tal forma el ejercicio democrático de una nación.
 VOTA: Miles corean ahora la palabra "independencia" en la Plaza de Catalunya.
         
somos los hijos de los obreros que no pudisteis matar, somos los hijos de los que perdieron la guerra civil 
A las 3:30 PM la cifra de heridos por la represión en  supera los 800.
844 pessoas foram feridas pela polícia durante os confrontos em torno do referendo de independência da  
Mi papá: Si no es legal, pues no es legal. 
 quiere tapar el sol con un dedo?   ? 
Hasta ahora, al menos 844 heridos por represión de autoridades en referéndum de  
. sobre lo acontecido hoy en   
Que te metan a la cárcel,  Carles Puigdemont -  -,  es 
Increíble como el pueblo Catalan conserva la calma ante la violencia de la  Mis respetos para ellos  
 
Mañana Lunes, a partir de las 7.30h, estaré en  analizando el “referéndum” de  y defendiendo el respeto de la Ley. 
En  el SEPARATISMO moviliza pero el acoso a la sanidad y educación públicas,la pobreza y los recortes de la  dan igual
asin de claro          
Puigdemont plantea próximo paso tras  Parlament decidirá declaración independencia  en "próximos días" 
 
 actúa contra la democracia y va a plantear la independencia de  Una atrocidad más!  
Por ordenes del dictador  el mundo condena esta agresión  pronunciate a favor de las agresiones en 
Sin palabras, indignante  ¿qué les pasa?   
Pasó Luis Barrionuevo y le dijo a  que pare la mano  
Y q  se darme en mil pedazos me chupa un huevo porque...  
Portavoz de la Cancillería rusa : Consideramos la situación en  un asunto interno de  
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a de la UE tras violencia en  
¡CATALUÑA VENCERÁ! Represión del Gob.  en contra del pueblo pacífico de  durante su referendo democrático. 
La  debe invadir nuestros corazones, por el bien de 
Nadie debería condicionar o limitar la libertad política de decidir la forma de organización de la ciudadanía.  
 
Dan por hecho el sí! Y abren camino a la independencia en Cataluña     
 democracia es que cada pueblo elija quien lo gobierna. Rajoy no se ha enterado de eso. La libertad es un derecho... 
        de la 
¿Por qué se escandalizan y se extrañan tanto de lo que ha sucedido hoy en  En  le dieron  a  por intentar preguntar la opinión del pueblo. Los  son los mismos en todas partes, ya sea el primer o el 
My cousins live in Girona! Hope they're alright. Appalling to see these thugs in uniform assaulting citizens   
     
 Two of the biggest unions are calling for a strike in Cataluña on Tuesday.
 debe mantenerse en el estado español y el proyecto federalista y mafioso de la UE debe ser combatido y le voy a decir el porqué:
La derecha cuida la democracia a los palos  
Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  q pensará 
Pero qué manía en hablar enombre de todos! Yo no quiero!!!!  es
 Goodbye Spain   
Pablo Iglesias busca hacer en España  lo mismo que hizo en Venezuela: asesorar para destruir un país y cobrar.
Puigdemont insiste en declarar la independencia. ¿Tozudez o ceguera?  
Pocas veces he visto una infografía tan buena. Resume a la perfección la situación en  
«La independencia empieza donde acaba la libertad» — © Pablo Virgili Benitez   
Los sindicatos, las patronales de ‘pymes’ y entidades soberanistas llaman a parar Cataluña el martes  
El  servirá para alimentar el victimismo, ingrediente esencial de toda ideología nacionalista.  
El Gobierno no reconocerá los resultados de la votación  
que le pasa al mundo que esta vomitando ...      .. 
La cosa en  esta fuerte... España al borde de una crisis sin precedente.
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
El mundo observa la división social de España. Tensión e insultos en la Plaza de la Universidad Barcelona.  
Algo hipócrita el señor    
  Más Mossos d'Esquadra y menos Guardia Civil
 de 760      na  
 com a    da    de 770 
RT:  :Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
La violencia que se ejerció en  lo demuestran la cantidad de heridos 
 no quería hacer ningun referendun solo quería declarar la independencia sin eleciones ni referendun ni nada 
Sí a la sanción contra las autoridades instigadoras. Sí al repeto a los derechos humanos de los catalanes  
Me avergüenzo del tratamiento de    del     
        
Resultados?No deberían intentar sentarse d nuevo a negociar con todos los grupos políticos?Van a proclamar indenpendencia a pelo?  
Carles Puigdemont hace acto de presencia en el Palau de la Generalitat de   
asin de claro          
Increíble cómo hacen retroceder a la policía.  
Los IES donde es educan millones de jóvenes son gobernados como estados feudales pero nos preocupa el adoctrinamiento en 
 
Esto sucede en España, represion y abuso policial contra los ciudadanos, no sólo ocurre en Latinoamérica  
The latest De naranjas Newsletter! 
 Así anda la cosa...      
 Ja heeft gewonnen, en ziet weg vrij voor uitroepen onafhankelijkheid van  
    Detalles en  HORARIO ESPECIAL a las 17h45, 5y45pm con  y 
RT "bebeagua60" "RT RicardoACalleja: La Policía agrede a un anciano que trataba de votar y a su perro,  … 
"T'ho detto di sentirti spagnolo!"        Art by Peter Kramar and Rudolf L. Muller 
Tienes un problemita   
LA COBARDÍA DE  ATACANDO AL PUEBLO DE  UN VERDUGO AL SERVICIO IMPERIAL Y LA RANCIA MONARQUÍA FRANCO-FASCISTA 
Asciende a 844 personas heridas en el marco del referéndum en   
Estos PPCs ven tan normal las agresiones por que lo del tiro y a la cuneta viene de cuna   
La  en todo el mundo es una amenaza para los poderosos, por eso la manipulan, la corrompen, la prohíben. 
Para cuando los regios exigirán independizarse de México tal como lo está haciendo 
 acaba de convertirse en TT ocupando la 2ª posición en República Dominicana 
Pregunta.. entonces  ya no podría jugar en la liga de  ni torneos europeos si  logra su independencia verdad?
Quan es donen els resultats oficials??  Es que si no els donen aviat em quedaré sense ungles   
  Líder da  Carles Puigdemont, diz que catalães ganharam o direito de um estado independente. 
No entiendo muy bien ¿ no quiere pertenecer más a  ¿Es como cuando dicen que  quiere ser 
 
CNNEE: Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
asin de claro          
Es increible haste que punto llega la violencia por razones políticas, en lugar de optar por la paz mediante una mesa de diálogo  
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a de la UE tras violencia en  
No puedo siquiera opinar sobre independencia o no, he visto maltrato, abuso de poder y tortura. Todo esto en nombre de qué? Dios! 
 
Los pueblos también se equivocan  Pero los catalanes quieren su independencia. Su derecho a retroceder!
Así manipulan las cosas. Antes del palo el policía recibe una patada para provocarle.    
Nuestra solidaridad con el pueblo Catalán, y su capital Barcelona. Amplia condena en la UE a represión en  
En  hay mucha droga...
  El Q Se Mete Con La Patria De Bolivar Y Chávez Se !SECA!. Alli Esta La Inmoralidad De Mariano Rajoy FASCISTA! 
Ante tanto atropello reciban desde Colombia nuestra indignacón y nuestra  solidaridad con   
  diciendo que  se ha ganado su soberanía y su respeto. Ni él ni  de bajan del burro. Huele a 1936.
 que bueno que esta era policía española y no británica. La británica huye chillando nada más ven una cara agresiva, o un negro.
El atentado violento contra el ejercicio de la  en  por parte de  y del  es un retroceso al estado progresista que lastima no solo al pueblo  sino a la    
Dense cuenta porque eso ha pasado en  porque hacen estatus ilicitos bajo una constitucion del estado español asi que no juzgen ahi
Debemos ser abiertos y tolerantes frente a todas las posiciones políticas. Violencia en  va contra la civilización. 
Muy pronto el  y el  jugarán para un país diferente... lamentable lo de hoy en  
 le debería dar  al gobierno de 
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Puigdemont: "El Estado español ha escrito una página… 
.  Why do not you call  and company demanding respect for democracy and human rights in  
Mariano Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Error histórico        
Seguro que esta abuela catalana no tiene una nieta que le guarde 200 millones en efectivo   
Como me gustaría ser ahora mismo concursante de  para no sentir  ajena...Bueno, ustedes me entendéis... 
Sabrán los mexicanos que se rasgan vestiduras con tema  en qué nivel tienen a nuestro país y sus ciudadanos? Lo dudo...
OPRIMEN  1-0 EL DÍA QUE  SE DIVIDE?    
Lo que ha logrado la represión policial es que hasta mi madre simpatice con el soberanisno. Y esto, fuera de  Me imagino dentro.
Amazing details from  referendum 
Siento vergüenza de lo vivido hoy en  El  ilegal sólo divide la sociedad.… 
 la izquierda sindical y política había llamado a  en  Ahora se suman más organizaciones. Esto recién empieza 
Al nivel moral, súper mal. A nivel estrategia? IDIOTA el que piensa que reprimir quita sentimientos de   
 separatista y salen los pinches chairos lame cazuelas a decir q lo mismo pasa en México con los estados del sur y del norte, por favor no mamen pinches nacos pendejos adoradores del asesino de Macuspana nada que ver
Harto de escuchar detalles inútiles en medios incluida la  , el problema es el origen no la consecuencia.  
Cuando el alma de un pueblo y miles de corazones laten al unísono por la libertad, no existe fuerza opresora capaz de impedirlo. 
Increíbles las imágenes q llegan desde  del  ..violencia inaceptable en España! Con esto... 
Entre lágrimas,  habló sobre la situación en  y puso a disposición su lugar en la selección  
 en una sola  de  de  a los  y amor a  /  :  
OPRIMEN  1-0 EL DÍA QUE  SE DIVIDE?    via  
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
NACIONAL | Mariano Rajoy tras el  de  de este  
"Caos cuando  intentaba bloquear el voto el Cataluña", dice  sobre     
 que desde la 'generalitat' de  y su presidente hayan animado a la gente a echarse a la calle.  ILEGAL
estas personas no estaban guarimbeando ni quemando gente. Solo iban a votar en  
¡ ¡ SE RAJO RAJOY ! !  
Nel 1989 a Berlino Oggi Il cielo sopra Barcelona Chi allora aveva e oggi ha ancora la fortuna di averle Tenda le orecchie  
No sería una victoria pírica que  lograse su  de  ??
Catalana, Tibetans, Crimea tatarans and Kurds.         
 
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Una playlist especial para el    
El voto podría no haber tenido valor LEGAL, pero tenían todo el DERECHO HUMANO de emitirlo, nada justifica esta bestialidad 
Entzun dezatela  -n baita      
I learned from my Italian grandfather: fascism grows when people see violence and look away, silent. 
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
El Sr.  responsable de la tremenda brutalidad policiaca en  condecorado con  Adivinen x quien?  
CNNEE: Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
 Rajoy: Y éste es el que pedía privilegiar el diálogo en Venezuela? Que falta de congruencia 
Voy a ser malvada y sugerir que se le de su tan preciada independencia a  a modo de experimento sociológico. Simple curiosidad.
Claro. Todas mentiras! Me temo que con eso España no va salir del lío. 
Haber si  y  condenan la represión por parte de  al pueblo Catalán. ¿O son pájaros nalgones? 
 Intenta policía de Madrid frenar manifestación de apoyo a  
Resiste  a pesar de los golpes y atentados a los derechos humanos 
Ahora es cuando  debe contestar boicoteando  !!! No comprar nada que venga de allí!!!
Esto ya no lo va parar nada,  Cataluña libre Cataluña independiente !!!!  
Amigos de la  celebrando su violencia frente a los Mossos. Si antes no eran fuerzas de ocupación, ahora sí lo son.   
Video: Españoles envían su apoyo a catalanes desde La P... 
Video: Catalanes esperan primeros resultados del referendo 
El jumento "conmovido" por represión en  pero ni se le aguó el ojo con su represión en Vzla. Luz pa'la calle,oscuridad para la casa 
Carta del Presidente de una empresa catalana a sus empleados    
Video: No se utilizaron en Cataluña niños ni adultos ma... 
Video: Catalanes han luchado por su soberanía desde hac... 
 gobierno español prometió evitar que se celebrara la consulta, que fue declarada ilegal por la Justicia. 
  
Los policías deben ser entrenados para ir en contra d los q hacen delitos no de los q luchan por la democracia y libertad,  
  "ganhou o direito para ser Estado independente"
esto no es Venezuela, esto es en  
 
¿Ya hubo algún pronunciamiento de  por los derechos humanos de  así como sucedió con 
Niños votando, gente que lo ha hecho dos veces (o más), colegios abiertos después de las ocho, ausencia de sobres...  ¿¿¿??? 
                 
Te tomamos la palabra  vete mañana  
Con ustedes... la gran democracia del siglo XXI! donde Franco Rajoy establece el orden. Pero que sepa que los pueblos no olvidan!  
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  ... Porque yo lo evité, con violencia y represión. Ese es el edo de derecho en MI 
Como declaren la DUI os vais a reir si pensabais que ha habido hostias hoy. No va a haber vendas suficientes INSENSATOS 
Todo lo que debes de saber para entender el referendo independentista de  - 
CNNEE: Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Sr.  ha habido referendum en  y pronto se conocerán los resultados, ¿no ha escuchado a  ?
 o movimento separatista da  
El mundo arde. Ahora la violencia se da en  Cómo lo veo, no se puede justificar tal conducta de las autoridades. Lamentable.
 EN  FINALIZÓ LA VOTACIÓN Y EL GOBIERNO LOCAL  MÁS DE 
Ya suman 844 las personas heridas por la  policial en  
En  una noche nos unimos a la manifestación de los sartenes, sí, todos los días a las 10pm   
In-creíble la represión brutal en  En pleno SXXI las macanas y los golpes jamás sustituirán el diálogo. Toda la solidaridad.
Según el departamento de Sanidad de la Generalitat de  han resultado heridas,la mayoría con lesiones leves por enfrenta
Situación de  es una “vulgar y brutal represión" por parte de Mariano Rajoy:  
Dime, si tú te vas, dime cariño mío, ¿quién me va a curar el corazón partío?  
Un gran Isco en un gran partido. Un día importante para demostrar que con o sin  el  siempre será el rey de España.
Todo lo que debes de saber para entender el referendo independentista de  - 
CNNEE: Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
La policia militarizada impuesta en el mundo por el nuevo orden mundial de las elites esta reprimiendo a  hay q indagar en esto.
Penoso primero Rajoy habla de los disturbios en Venezuela, pero en cuanto la gente quiere votar en vez de pactar empieza a palos  
 el voto podía no tener valor legal, pero si humano. Quien le dijo a los políticos que son dueños de las vidas de los demás
Jajjaaj no sé qué imagen a visto este  
El pueblo de  no salió con armas de fabricación casera, tampoco impidió el libre tránsito de la gente, solo querían 
CNNEE: Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
El presidente de  da por ganado el referéndum y abre el camino a declarar la independencia ►
¿Los resultados de qué..?. De una PATOMIMA, y de un referéndum ILEGAL.. Aplicación ¡YA! del art 155.. El presidente de  a PRISIÓN..
Los problemas democráticos se solucionan con más y mejor democracia, no a golpes ni con balas de goma   
Come la 
Ya han encontrado las imágenes del policía herido en Barcelona.   
Na  há um governo central democrático a violar direitos humanos.
Violencia de Estado en el referendum de  
Tras los graves incidentes, culminó el  en  
 celebra que  salvó el  
Propongo que  adopte a  y desherede a  Btw: Tenemos petroleo y Miss Universos!!
  , la policía antimotines disparó balas de goma para mantener a distancia a la multitud.  
 Carles Puigdemont: "Nos hemos ganado el ser un Estado independiente" 
Si hablas de república e independencia en un reino, no esperes que el establecimiento te trate de la mejor manera.    
Recordad, catalanes: los papeles van al contenedor azul    
No importa si apoyas independencia o no, lo que importa es que puedas decirlo libremente. Duele   Viva  !!! 
"Nos hemos ganado el derecho a tener un Estado", afirma el jefe del Gobierno de  Carles Puigdemont. Más, en 
 
Esperando vídeos, textos ,análises de Wikipédia, e aquele YouTube com formação igual a minha se dizer entendedor dos problemas 
El presidente de la Generalitat (gobierno regional) de  Carles Puigdemont, condenó las acciones de la Policía Nacional 
A la torpeza extrema, el victimismo más cursi. Las agendas políticas cosechando. El pueblo bueno, macaneado y confrontado. 
         
  Cataluña      
Haber qué pedo con  y 
Tu mujer te dice que se quiere divorciar y en lugar de convencerla o negociar los términos económicos, la agarras a madrazos. 
El presidente de  da por ganado el referéndum y abre el camino a declarar la independencia
Nuestra solidaridad con el pueblo Catalán, y su capital Barcelona. Amplia condena en la UE a represión en  
Derecho al trabajo, vivienda digna, Huelga... todo eso lo pone en la Constitución literalmente, no encuentro lo de votar todos en 
Este es el verdadero Rajoy desatando  contra  
¿Y si la Señito  hubiera promovido el  en 
 Un ciudadano lanza una silla y derriba a un agente de la Guardia Civil  
  Ahora n         
 por qué será que se quieren independizar? Mariano Rajoy es un fascista. Dimisión ya! 
Represión policial en  solo sirve para alimentar posiciones extremas y echar leña al fuego del regionalismo... muy reprobable 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Que pasa si  se independiza? El  seguiría en  ? Seguiría todo igual? O generan una  ? €€€?
MALDITO GILIOPOLLAS Con lo 120 muertos que la dictadura de Maduro ejecutó hace unos meses no dices nada?.   
Al menos 844 personas resultaron heridas en  
El mensaje de  de más de 3 minutos, sobre represión en  lo dice todo: intento fallido de justificar lo injustificable.
  " wrote a SHAMEFUL page in it's History in relation to 

Condeno la represión en cualquiera d sus modalidades,pero tamb condeno la farsa y la mentira para acabar con la unidad nacional 
Definitivamente no hay diferencia entre el "1er" y el "3er" mundo.   
Señor  no insulte mi inteligencia!  
Tensa jornada del  en  : por lo menos 840 personas, 19 policías y 14 guardias civiles fueron heridos. 
Gracias estimado...Un gusto leerte como siempre. Más sabiendo el dolor que te produce  por tu sangre.  Saludos...Enjoy Domingo 
Y luego en  nos tocó ser parte de quienes defienden la  completa y se niegan a la independencia de  
“Le coup de force.” Portada de Liberation del 2-10-17. Vía:   
Si este criminal a apoya la separación de   entonces ya saben quién tiene la razón
 They are basically voting for somthing that wont happen ! Why are police being so heavy handed? Has brexit taught them nothing ?
Y yo que pensaba que por aquellos lados no pasaban esas cosas! 
Más temprano de lo que se imagina la coroneta española todas esas dependencias serán Países Libres y Soberanos. 
La cobertura del "procés" en  de TVE y la TV de generalitat dinamitan acuerdo político. Falta análisis racional. Solo patrioterismo
É simples..independente da legitimidade do referendo, o uso da força policial desse jeito é IMORAL.  
    Noticias y Debate sobre los acontecimientos del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la... 
Por eso queremos a  uno de los mejores de la historia y con autoridad para opinar    
"Hard times come again no more" filling the air in pub tonight. Apt given the scenes from  today. Europe is better that this  
A ver  ya que no has tenido huevos de aplicar el art 155 CE ¿Cuándo entra en vigor la Ley de Seguridad Nacional en 
Tiene toda la razón, hoy hubo barbarie y represión con más de 500 lesionados 
 porque todos se llaman iñaki ?
Una consulta popular en cierto territorio que afecte al Estado en su conjunto, NO puede estimarse democrática. 
¿Dónde está el Jefe del Estado Español? Para esto sirve un Rey?    
  We gonna follow the results of the  and IMPLEMENT the decision of the  People.
¿Si tan convencidos están del éxito del  , por qué no convocan elecciones autonómicas en  ? 
¿Es la Segunda República un modelo político a seguir? por Jose Miguel Dominguez Leal 
 He vivido el gran honor de ser presidente de Mesa. Orgullo de  y de su gente. El peor y mejor día de mi vida
Si me dice que me quiere, pero me manda a dar bolillo me independizo, así de simple ¡¡¡¡ 
Lo sentimos,  , tal vez es demasiado tarde: formaremos el Batallón Pancho Villa, para ayudar a  (e ir a ver al Barça) 
PM de   critica el comunicado del  sobre  
    No me digáis que esto no es  pura.  ya tiene su  Como 
Brutalidad policial, abuso de autoridad... llámenle como quieran, pero estoy de acuerdo "así no"  
Cierran colegios electorales del    
“Brute Force”. Portada de Metro 2-10-17. Vía:   
Dejen de reclamarle a los Ch por su cinismo e hipocresía a propósito de  Los rojos son unos malditos y así luce ser maldito
Aumentan a 844 los heridos por violencia policial en   
Aumentan a 844 los heridos por violencia policial en  
Represión policial en  solo sirve para alimentar posiciones extremas y echar leña al fuego del regionalismo... muy reprobable …
 expresa preocupación por la situación en  
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
 "Hoy no se ha realizado el  independentista de     
En estos momentos España debería estar más unida que nunca y mira ...   
Video:   busca su independencia. ¿Existe esa mayoría?  
La mayoría de los analistas políticos españoles están ahorita dale y dale con lo del artículo 155 constitucional español. 
Qué curiosidad me da ver de qué forma la prensa  (es decir, el chino Arévalo, Renato, Melgar, El Heraldo, La Prensa) va a alabar y/o justificar y/o minimizar lo sucedido hoy en  Seguramente van a esgrimir una explicación que les hubiese servido allá por 1930.
Lo que hoy se ha visto el  es de parvulario. Saltarse la ley y hacer creer que además se tiene autoridad es de guardería.
 - Estos son los mensajes de Carles Puigdemont, a través del diario   por: 
¡ES2M Consulting Málaga está disponible! 
 Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Esos p*ndejos que siempre hay en  que responden cosas fuera de lugar… pero esta vez alguien me sacó una carcajada   
Qué vergüenza lo vivido hoy en  Qué vergüenza de país. No aprendemos nada.
Si la independencia se hace imposible por vías democráticas,  debe levantarse en Armas.   
Fuerza   Fuerza mujeres!  Fuerza mundo entero!  que hay que resistir para transformar el futuro.... 
   y análisis de un experto extranjero
 lo más democrático para  y vuestro  seria dimitir. No? Habeis herido gente de  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Abel Martínez ⒌ O.J. Simpson  2017/10/1 16:57 AST  
 
Lo que viene explicado a un matemático: 1-0+DUI:155 = 0      
De dónde salieron todos esos robocops desalmados. Qué horror! 
Las empresas de  empezaran a aplicar el plan de contingencia. Contar con Zamora   
En  te vas a quedar hasta un 5 o un 8 sacar.   
Puigdemont fue el único que ganó este día en España: logró que las imágenes fueran más fuertes que la constitución. 
Aumenta a 844 los heridos y contusionados por las cargas policiales en  
Ayer vi  La desoladora jornada en  d hoy parece filmada por   
RT:  :Represión policial en  solo sirve para alimentar posiciones extremas y echar leña al fuego del regionalism… 
¡Cara ‘e tabla! A Diosdado le preocupa la violación de Derechos Humanos en Cataluña 
Such distressingly brutal footage coming from    One of the most beautiful places in the world  
8 minutos para entender brevemente la problemática que hoy se vive entre  y el Gobierno Central de  
 1  0
Referéndum en  así fue la salvaje represión policial a los votantes  
Una verdadera locura lo del estado Español sobre  844 heridos hasta el momento... Increíble .... 
 Referéndum en Cataluña: el Real Madrid llenó el Santiago Bernabéu de banderas de España 
¿Por qué no se independiza  de   
Mis respetos a Gerard Piqué  
El referéndum de  es ilegal y meramente simbólico y la represión por parte de la Guardia Civil va contra los Derechos Humanos
 como puede usted reprimir a su pueblo, es usted un Cobarde!  
  
Trending en Septiembre en Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑  ➁  ↑  ➂  ↑↑↑ 
La apoptosis democrático-celular     
Femicidio frustrado en San Antonio: Policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
 actuación policial ha sido fuente de numerosas críticas contra el gobierno central, tanto dentro como fuera de 
no acostumbro a postear sobre cosas personales en este caso permitan una excepción como hincha del barza hoy es  victoria  triste  
 condena las agresiones a periodistas este  en   Nuestro buzón de ataques está abierto: 
Oséa neta hay quienes defienden bajo el argumento de la legalidad lo que sucedió hoy en 
En  éstas son las últimas declaraciones del Govern 
Referendo sobre separação da Catalunha chega ao fim com repressão policial e feridos 
Mucha maldad.    
 ha aprendido lección de pérdida de colonias para con manejo de regiones como  A los trancazos no es.
La represión de la policía de  contra los votantes del referéndum en  (VIDEOS)   Twittear Telegram   
Recordad que gracias a los que fueron en contra de la Ley en su día, hoy algunos nos podemos casar y vosotras podéis votar.  
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Brutal represión en  es natural en dirigentes españoles, siempre han optado por la violencia.. Sino que lo digan los americanos.
Si no tuviera complejos no habría entregado  hace 20 años. Hoy recogemos lo sembrado. 
Sonará muy K, pero qué represión por favor.    
Las violencias de hoy en  son inaceptables. Pero la actitud de  es irresponsable y peligrosa 
La Policía ha impuesto el terror en los pequeños pueblos de 
Lamentable el oportunismo de  buscando hacer campaña con lo ocurrido hoy en 
O ilegal é a violencia  
Por muy ilegal que sea el referéndum lo de hoy ha sido algo absolutamente desproporcionado y entristecedor  
Lamentable la situación pasada, presente y futura.      
The latest Vigía digital! 
Va 844 los heridos por represión de fuerzas policiales españolas contra referéndum separatista de  
Quien pide diálogo para votar en  para robarme a mí mi voto. Los supuestos demócratas que quieren impedirme participar de mi país.
and most of all for people in  and  and  that we should see this happen today. "El mañana es nuestro", really?
    Noticias del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA    Carles... 
¿Están a favor o en contra de la indepe de   ?
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Para esos que creen que las democracias europeas es a lo que debemos aspirar...  
Hoy NO nos INTERESA el PARTIDAZO del  PREFERIMOS hablar del TEMA  ¡No te lo pierdas!
El  de   "El Estado español ha escrito hoy una página vergonzosa en su historia" 
Creo que nadie lo ha expresado mejor hoy. Inaceptable.   
POLICE VIOLENCE IN CATALONIA | CARGAS POLICIALES VIOLENTAS EN EL 1-0 
Hoy me duele España. No quiero la independencia de  pero la actuación del gobierno ha sido desmesurada 
Si no se conocen los antecedentes, no se puede entender el uso de la fuerza en   Plenamente justificada. Además ya estaba cantado.
¡Cara ‘e tabla! A Diosdado le preocupa la violación de Derechos Humanos en Cataluña 
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Estado de derecho está A SALVO al impedir el referendo de independencia en  Mariano Rajoy 
Fracaso del diálogo, fracaso político. La imágenes de hoy, dolorosas.   
Sé a manera del océano, que recibe todos los ríos y torrentes..  
 La policía intenta impedir el voto en el referéndum de  
La represión en  es una rutina, a diferencia de  donde el chavismo financia a los separatistas.
 "yo no he cerrado nunca ninguna puerta" no engañes, nunca has abierto ninguna para dar soluciones a  
La cara de ano de este ilustre es para aplaudirla !!!  
"La Vergüenza de Europa", así titula la  lo sucedido en  
"Divide y vencerás" Julio César. Un día triste para   Algo se ha terminado de romper hoy, eso es lo peor de todo. 
Wow, I didn't think it would come to this!  
Y si los catalanes se quieren separar a la chingada de  pues que se separen y ya, no? Para que madrear gente a lo pendejo? 
Bestialidades en las redes gobierno opresor  ojalá  diga algo a favor de 
No es Venezuela.. es la "civilizada" Europa  
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
RT ReporteYa:  Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Força Catalunya     

Lo sentimos, IbnJarquin , tal vez es demasiado tarde: formaremos el Batallón Pancho Villa, para ayudar a  
Ignorante de fútbol como soy, no sabía quién es  sigo sin saberlo, pero es un chingón.   
¿Y ahora como va a poder criticar  a Venezuela? Diferente espectro político pero comparten las practicas represivas 
La decrépita "democracia" manárquica revive el franquismo y le entra a porrazos, tiros y bombas para impedir   en  
Ánimo   Repost  ・・・   
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Nada justifica la represión que se ha visto hoy en  Nada.
Cuál es el tema principal para TN?    
La voz del pueblo debe ser escuchada .   
  Ni a quien irle:   corruptazo.  Independentistas azuzados x intereses en gasoducto:   El Pueblo en medio de lobos.
 El rey de tu rey se llama Francisco Franco.  
 Puigdemont asegura que  se ha ganado “el derecho a tener un estado independiente”.
Miles de madrileños marchan a favor de "la unidad nacional" y califican de "GOLPE" el   
Madrid voudrait que toute l’Espagne vote oui/non pour l’indépendance de la Catalogne. Est-ce qu’on parle d’une colonie? 
PartidoPSUV: Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
   Palos a la mujeres, ancianos. Palos para todos.   La  habla un lenguaje universal.... 
 quiere independizarse ausiada económicamente por España.  ¿Que esperan los independentistas para declarar rebelión tributaria?
Minha teoria: TUDO QUE TIVER APOIO DA NARCO-DITADURA DE  e de  Não é bom pra ninguém.  apoia a separação da  
 Las declaraciones al final del día son un gran ejemplo de eso que le llaman postverdad.
Absolutamente nada justifica la violencia. 
hoy es  victoria  trizte  no dan ganas de festejar es un dia de esos negros para el club y nostros los hinchas  
   
     en  Todo acto que atente contra los  y civiles serán de mi repudio.  
Me voy a desconectar un rato de 
¡Vamos Cataluña, estamos con ustedes!  
A Península Ibérica está um caos: violência na Catalunha é um corrupto eleito em Oeiras.   
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
Lo de hoy generó más odio y la violencia nunca será justificada.  
Lamentable la inactividad de  durante todos estos años frente a la ilegalidad y frente al desafío separatista de 
Miles de personas marcharon en Madrid contra la independencia de   Conéctate por: 
Los mexicanos tenemos un pasado común con España y así en el caso de  debemos apoyar su independencia!!!! 
   
Primeiro-ministro espanhol disse que 'não houve referendo' na Catalunha e pediu diálogo 
Informan que subió a 844 el saldo de heridos por las cargas policiales durante el referéndum  
 Hoy  y las ratas humanas de  han demostrado que disfrutan infringiendo la ley y desobedeciendo al Estado
  
 VOTA La Policía agrede a anciano que trataba de votar lo  tiran al suelo y arrastran aproximadamente un metro y agreden a su perro 
Referéndum en   Referéndum en Cataluña graphics 
    Noticias del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA   CARLES... 
Video:   llora por  y habla de su futuro en selección de  
 datos del gobierno regional catalán, el 96% de los colegios electorales de  se mantuvieron abiertos.
 miles de s se mantienen en las calles mientras esperan el resultado de la 
Mesa negociación  -  - ¡Firma la petición! 
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
 
Según se ve, parece q España sigue demostrando q mantiene su histórica manera de tratar a las patadas lo q considera suyo ¡¡¡¡ 
La  es q un pueblo decida su propio destino       
Votar es un derecho humano. Violencia policial para censurar una votación democrática es autoritarismo puro y criminal. 
La  es q un pueblo decida su propio destino       
No entiendo a los catalanes. En momentos en que la fronteras han demostrado ser de ninguna utilidad, ellos quieren más fronteras. 
Qué triste se ve España hoy!       — feeling concerned
No entiendo por qué Puigdemont no ha ofrecido esta noche los resultados en la comparecencia sin preguntas 
¡el Zun Zun está disponible! 
The latest Platikasep Journal! 
Lo que está claro de esta historia en  es que la sociedad catalana que quiere ser española debe salir a la calle y reivindicarse
   
. You have lost MILLIONS of supporters throughout  today.  
Retweeted teleSUR TV (   | 761 heridos durante el referéndum del  en  
Y lo más grave -con mi respeto- en  el  brilla por su ausencia: "ni está ni se le espera."   dictó sentencia.
    Detalles de la violenta jornada en  17h45, 5y45 con  y 
 y  aclaran que aún no les han pagado para condenar al gobierno de Rajoy. Eso explica su silencio sobre 
Y el gobierno de     sigue guardando silencio complice ante represion de  a 
Fuerza  Nosotros los Venezolanos sabemos lo que se siente 
La agencia Bloomberg relaciona la fuerte caída del  con la violencia de este domingo en  
 y  han trabajado hoy con todo en su contra.  desde hace años carece de presencia fáctica del  
alguien que me explique lo que pasa en 
¿Qué es esto? la pregunta se repite ante tal barbarie.  
" se ha ganado a pulso la soberanía". Puigdemont se ha quitado la máscara, sólo quería declarar la Independencia. Qué irresponsable
 | Grandes sindicatos y asociaciones llaman a huelga general este martes en    Vía AFP. 
Sres   y  vayan preparándose para aprobar y aplicar el 155 en  en totalidad por tiempo 
Lo que se ha visto hoy en  es de parvulario. Saltarse la ley y hacer creer que además se tiene autoridad es de guardería.
Izquierdas y derechas retrogradas. No es la democracia que queremos, no son los representantes que el mundo necesita  
 engloba incluso a la sociedad silenciosa, aquella que no participa de esta película que han logrado montar algun ??
        ANIMS!
La estrella del fútbol, Gerard Piqué, arremetió contra Mariano Rajoy por represión en  
... de cómo la violencia desacredita la bandera de la legalidad y el constitucionalismo   
Sí,  lo sé. Pero los líderes separatistas tienen la culpa. 
 Posiciones enfrentadas también en las redes sociales 
En el referéndum con una única pregunta: "¿Quiere que  sea un Estado independiente en forma de república?". 
Y entonces el Barça qué? Sale de la liga española?   
Queramos irnos o no ya, Cataluña ya ha sido echada a palos.   
Es cataluña ya un estado o mejor esperamos a mañana?     
¿Qu mierda? Hubo más heridos hoy en  que hace un mes en los atentados... y más policia. Rajoy avergonzando a la raza humana.
Juntos mejor...pero si no Democracia a decidir lo que quieren ...   
Retweeted CNN en Español (  Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
La Democracia del Garrote en España  está perdido y  en problemas 
 : " Es el Deber de las Naciones Oprimidas y Explotadas de Luchar por Su Liberación"… 
 Hoy el  es del pueblo de  por encima de ilegalidades, de policías y de guardias civiles. Los  y no hablamos de los políticos, han demostrado una  remarcable. Quien no lo quiera ver tiene un grave problema.
O  que já tinha pouco legitimidade, vai ter muitas dificuldades em ultrapassar esta situação... 
El euro hoy en caída por la tensa situación en   

Comunicado del Comité Ejecutivo Nacional de Gestión Democrática sobre los sucesos de   
¿Por qué  quiere impedir el referéndum de  
 La Generalitat cifra en 844 los atendidos por heridas y ataques de ansiedad 
Kudos! Chef de l'opposition britannique  aussi.  
 Puidgemont afirma que si los resultados son los esperados se proclamará la independencia en breve. El conflicto promete agravarse
Lamentables   y compañia; responsables junto a  de todo lo ocurrido hoy en 
    Noticias del "1-O" Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Llega la NOCHE ... 
 Para los HDP que DESINFORMAN aquí se ve claramente que no se puede votar en mas de un lugar. 
  diría Piqué..  diría   a ver cuánto duras.
Llamada a la concordia y paz en España (1-O). Mi pequeña aportación a la    
 a partir  su decisión de comparecer en el Congreso de los Diputados sobre este tema y abrir una ronda de diálogo con los partidos
 | Sindicatos y asociaciones independentistas llaman a huelga general este martes en  
    Pormenores en  en HORARIO ESPECIAL 17h45, 5y45 con  y 
La división siempre SIEMPRE será origen de la violencia  
CARADURA->  761 heridos en enfrentamientos con policías en  
 los últimos días las autoridades d  enviaron a  miles d agentes d policía adicionales para impedir la votación.
NO! te equivocaste  
Pequeño resumen del           
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
   If You Tolerate This Your Children Will Be Next de Manic Street Preachers 
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
  
Ya consiguieron su corrupto referéndum, tan corrupto y falso como ellos, ahora a proclamar la corrupta independencia de  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Enfrentamientos??? En castellano es Represión.  
 Así fue la jornada del referéndum en  →
 único culpable de lo que ha pasado en  es increible la irresponsabilidad de este sujeto!!!
Rajoy sin moral politica para hablar de libertad, justicia y democracia. Lo demuestran imagenes de hoy en  
Alcaldesa de Barcelona exige cesar la violencia policial que ya causó más de 600 heridos  
Después de un día tan terrible con todo lo que ha pasado en  agradezco haber pasado el día en familia. 
 y  un divorcio costoso 
 EN VZLA!  MIENTRAS EN  NO PERMITES ELECCIONES Y TAMPOCO LA PAZ!! 
Opinión 2  
Con su independencia,  perdería todas las prebendas que tiene la Unión Europea. 
    
ESTAMOS ATENTOS a la reacción de  frente a los actos repudiable de   contra abuelos y jóvenes de  . 
Si  se independiza no serán de la  Eso lo saben? No es lo que profanan los políticos que apoya está idea
Avete notato che  non ha scritto nulla sulla  e i suoi peones invece hanno impestato il web? Mica Scemo il ragazzo.
Pues en la opinión pública ganaron los separatistas aunque no tienen razón. 
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Retweeted Francisco Garcés (  Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar.... 
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
“Hundreds hurt as police storm polling booths in Catalan vote.@ Portada Financial Times 2-10-17. Vía:   
Bienvenida a la dictadura occidental  ¡¡¡ O ya te creias q era Venezuela? 

Yo sé que este tío es fake pero lo que dice aquí es para quitarse el sombrero y ponerse de pie   
VIOLENCIA POLICIAL EN  
Según  dice el  Si el   no arrima el hombro sin contemplaciones, iremos a elecciones generales. 
ESPAÑA: 423 heridos durante represión del gobierno genocida de Rajoy.  
    Noticias del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA    Josep Lluis... 
 Se avecina una semana intensa...
Hay tanta gente opinando sin haber leído nada sobre  La violencia es siempre repudiable. Pero hay q leer un poco antes de opinar!
Condenable es la violencia contra civiles en  como masacres y persecuciones contra el pueblo de   
Tendria que intervenir el Tribunal internacional 
Hoy  y sobre todo me duele  Nunca debería haber habido un día negro como el de hoy.
  Puigdemont ha afirmado que trasladará al Parlament en los próximos días el resultado del 1-O.
RT garcesfrancisco: Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar. Rechazamos esta represión y nos solidarizamos: Viva e…
Qué pasa si  se  de  
¿Como está esto?: El demoniático antidemócrata de Maduro permite hacer un referéndum y el demócrata y bien portado de Rajoy no, 
Raro el referéndum en  Sin oposición, sin observadores externos... Resultado Seguro.
Pinches problemas en México trágico como para responder a 
¿Qué dirá  de los "cariños" de  a esta persona?  
Definitivamente hoy no ha ganado nadie. Ni  ni  Hoy hemos perdido todos.
Pero, ¿qué esta pasando en  No entiendo, no los dejas votar?, qué pasa?
Inaceptable lo que realizaron los operativos de seguridad en  Pura y exclusivamente bajada de línea. 
"Supuestamente esto va contra la Constitución, pero nosotros tenemos derecho a votar", dice Marta Gomila   

Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Lo está logrando     
problemas de Estados ricos  
Espero despertarme mañana con la noticia de que se ha aplicado el art. 155 de nuestra Constitución.¡Basta ya de tanta tontería! 
   Silenci - directo de Lluis Llach 
Referéndum de  : los electores enfrentan a la policía en 
Estas son las imágenes que siguen mostrándose al mundo desde  por el referendum de independencia.
Informan que subió a 844 el saldo de heridos por las cargas policiales durante el referéndum 
La alcaldesa de Barcelona tilda a Rajoy de "cobarde" por enviar a la Policía  
   LIBRE         
 "Tristeza" en la oposición sanitaria catalana tras el 
No hace falta esperar al recuento.  3 millones de votos. 4 millones si a la independencia de 
Grandes sindicatos y asociaciones independentistas llaman a huelga general para este martes en 
 en  tras la violencia, cerró la votación y hay más de 750 heridos 
 en  tras la violencia, cerró la votación y hay más de 750 heridos 
 en  tras la violencia, cerró la votación y hay más de 750 heridos 
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Por qué hablas de España y Cataluña y no mencionas  interés,sesgo?si vas de imparcial se imparcial
  Cataluña      
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Arremetidas policiales marcan la jornada del referéndum en   
En su  de hoy, Mario Vargas Llosa nos habla sobre "La hora cero" en  → 
No lo tomen a mal... Pero tal parece que optar por represión estatal es natural en algunos dirigentes españoles.  
Presidente catalão diz que  ganhou direito de ser Estado; premiê espanhol diz que não houve referendo 
 Sindicatos y asociaciones independentistas llamaron a huelga general este martes en  
Por la repreción de los esbirros d3 . 844 personas "fueron asistidas d Emergencia" en  
 
Primero Venezuela y ahora 
 
Se lo dice un aficionado de la economía al primer registrador de propiedad de toda españa con 24 años.No es broma.No es al revés.  
 inmoral, mujeres  condenamos la violencia de los DDHH  en contra de este dictador  
Se queres independência, você DEVE PODER. É só lutar.  
Siglos pasados los Españoles masacraron los indígenas de América hoy masacra a los catalanes.  
The latest loops news! 
 | Sindicatos y asociaciones independentistas llaman a huelga general este martes en 
Será que si el PDH de  interpone un "Amparo" en  , le prospera ? Pregunta seria
Los rostros de la violencia en el referéndum de  [FOTOS]►
  Y lo peor es que el problema es fiscal. 1er episodio de: "Fin de los Estados Nacionales", una teleserie mundial, en vivo 
¿Y de qué manera habrá llegado a tal nivel en panorama, que ya hasta  quiere ya el 155 funcionando en  ?
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
  hace historia con su  ó nosotros cambiamos nuestro futuro con 
 
Con su independencia,  perdería todas las prebendas que tiene la Unión Europea. 
Marilyn Manson aplastado 
¿Puede Cataluña mediante un referéndum definir si es un estado independiente, en forma de una república?   
Los sindicatos, las patronales de pymes y entidades soberanistas llaman a parar  el martes 
Cuando se opone violencia a votación es porque hay una falsa democracia. 
Ejemplar incongruencia política de la clase dominante; ahí el inepto  España   
Se que no tiene nada que ver, pero el catalán es el idioma mas horrible para mí   
And there you have it the  gov considers Spain an ally and therefore won't condemn today's brutality  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
Lo que dijo Nicolás Maduro sobre Mariano Rajoy y el referéndum en  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Hemos hecho hasta humor en torno al 0-1 en  así somos en España :) , pero no creo que haya nadie que hoy esté contento
   ese hombre que logró que  se fuera de 
¿¿En serio sois capaces de reconocer que ese niño que no tendrá más de 10 años, está en un lugar seguro?? Creo que los psicólogos tienen el futuro asegurado en  España
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Two relevant documents and petitions related to the  situation  
Deben dejarse tomar la decisión libre al pueblo de  no se debe hacer trampas, porque eso es irse en contra d las misma población.
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
Lo d  lo arregla Zapatero en un rato
Mi mayor y más profundo deseo de que se recuperen los miembros de  y  que han resultado heridos hoy en 
         
     Internacional: Informe sobre Catalunya   "El primero de octubre (1-O) será clave para los... 
O pior é que o que ele está a fazer não vai servir para nada, a  vai continuar a querer a independência..
¿NO LO SABES? Los ídolos de  que llegaron a dar su voto a favor de   
Vergüenza y pena, a partes iguales, por todo lo sucedido hoy en 
"El disenso" por Ignacio Ruiz Quintano 
Así mismo quiero exigir a  que exija la intervención de  en  así como la exige en la soberana 
 Si  declara que  es independiente, Cataluña estaría gobernada por un 
 _QueCierrenLosCajerosMañanaYHablamos para parar  el martes 
 Cataluña         
Q será d quienes afirmaban de represión en Venezuela q no han dicho nada sobre las golpizas a mujeres ancianos y demás indefensos 
El mismo partido que perpetuo el fascismo en la "transición".   
Rajoy: Hoy no ha habido un referéndum en  
¿Cuantos muertos hubo en  CDTM? Acá ustedes mataron a más de 100.
-¿Han ganado los de  ?  -Un gallifante, si.
¿Tú estás a favor o en contra de la independencia de    
Violencia y acusaciones cruzadas marcan la polémica jornada de referéndum en  
   Una semana después,  despierta de la hipnosis y descubre la barbaridad en la que ha participado 
Visca la República de Catalunya!        
Conmovida por lo de  Condeno la violencia venga de donde venga.
  me gustaría q los españoles se unieran para pedir la prohibición de matanza de toros. 
Tláloc ha resultado más eficaz que los policías de Rajoy: ya disolvió la manifestación de solidaridad con  en el Ángel  =(
Compas catalanes, hace poco más de 200 años en lo que ahora es México nos funcionó bien el  por si ocupan 
  
⒈ Plaza Lama ⒉  ⒊  ⒋ O.J. Simpson ⒌   2017/10/1 17:12 AST  
Presidente da  declara vitória no referendo de independência 
If you want to fix the problem...  
"La democracia"  
      
Paciencia! Estamos cocinando.Hay desfase entre papeletas y número de votanted del 27000%     
La corona española siendo brutal, reprimiendo, anulando.   No importa cuando leas esto    
 | Gobierno español afirma que el  en  “es una farsa” 
[Actualización] Más de 700 heridos en altercados durante el referéndum de  > 
Los Mossos cierran 15 centros de votación en  
Nunca mejor dicho, la imágen describe  el problema Catalán    
 venció 3-0 a  en  a puerta cerrada, como medida de seguridad ante referéndum por independencia de  
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
    SÉPANLO EN CAPITALISMO NO EXISTE LIBERTAD NI DDHH!. CATALUÑA AGUANTA EL MUNDO SE LEVANTA! 
Referéndum en  la violencia dinamita todos los puentes 
En  
Así no se construye unidad. Así se destruye una nación.    
El Presidente Rajoy habló acerca de Referéndum en Cataluña: “no ha habido referéndum, solo fue una escenificación”: 
Repudiamos la violenta represión del gobierno de Rajoy en  Exigimos restituyan el Estado de Derecho en 
La violencia sólo genera violencia.  
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
Grupo separatista ANC pede a governo da  que declare independência da região
Así No de puede.   
 VOTA  -  1-O: La Policía agrede a un anciano que trataba de votar y a su perro.  La mascota luce... 
Soy y me siento Valenciano, y no huyo de los problemas como  Hay que tirar al  y no irse de 
Represión en  
Contra la represión de  y en apoyo al pueblo de  acto en      
    desde  condeno la… 
Hoy me siento un poco más catalán. ¡Déjenme votar!  
La historia se repite, ahora en  la derecha siempre encuentra justificada la violencia :-(
El   dejó de ser lo importante de hoy, para convertirse en la muestra más brutal de represión de un Estado  
A quem interessa a confusão? Compartilhe e opine!  
Entidades independentistas y sindicatos llaman a huelga general este 3 de Octubre en  
 baja de  va a perder  para siempre! Una  para 
884 injured in violence in  Whatever your position on the  referendum, that is unacceptable!
Sin duda lo q pasa n   marcará un presedente a nivel mundial. California y Texas han expresado su interés de independencia d USA
Más allá del si o no, lo válido es tener el poder de decidir libremente, y esto aplicable a cualquier país!  
[VIVO] Acto de repudio del  por la represión del Estado español contra el derecho a decidir en  
Presidente de Venezuela:  debe responder al mundo por lo que ha hecho en  -   
  hijos de perra, Rajoy vas a pagar de una u otra forma...  esto no puede quedar impune.. El mundo los observa.
Algunos gobiernan con millones de euros; el pueblo debe gobernar con sus millones de personas...  
Un cultura e identidad que se defiende ante el abuso  en España y  en Bolivia es una adelanto de lo que se nos viene
El  de  :  anuncia la declaración de  "en los próximos días" 
Wo ist der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte wenn Spanien seine Bevölkerung verprügeln lässt?   
Mira  y  ¿es que se van a quedar callados ante tanta democracia?  
 la violencia matonesca de la policia española.Despues critican a Maduro
Nosotros somos Cataluña    
Pero a que quiere seguir cobrando de Madrid?    
En un pueblo de 470 habitantes ha habido 1002 votos. ¿Esto es  ¿así se va a proclamar la  de  
Lo que hoy se ha visto el  es de parvulario. Saltarse la ley y hacer creer que además se tiene autoridad es de guardería.
Señores en este conflicto no habrá vencedores, solo vencidos! Sentémonos a hablar !     
Sin caer en debates entre  y  Dudo que así se deba hacer cumplir la constitución. 
Rajoy, ¿dónde quedó el “Honor de Cavalleria” (Albert Serra)? 
Cataluña eleva a 465 los heridos en incidentes durante referéndum 
Con la sensación de estar viviendo momentos históricos y de que, lamentablemente, lo peor está por llegar... 
 Esto es lo que MM dijo lo que era su política a seguir...   =   ?
 Dice que Chacao debe ser un estado independiente como el de  para justificar la represión del régimen.
Tranquils, estic bé!!!      
Nunca! No a la represión, jamás, que la gente se manifieste y se exprese!!!!! 
La derecha Colombiana está muy callada ante la represión en  apoyando al Gbno Rajoy, pero claman respeto por DD.HH. en Venezuela...
¡Nojodas!   rechaza represión en  lo dice el 'magister' en represión y uso excesivo de fuerza en dispersión de protestas.
 Si  declara que  es independiente, Cataluña estaría gobernada por un   
Referéndum Catalunya 2017: Resultados y reacciones a las votaciones en directo   
 chora ao comentar  na  e fala em deixar 
La violencia es la palabra de la dominación y la represión la política de la tiranía.     
España 1519 // España 2017   
i send all my love to the people of    and also an honest admiration for the local police 
La represión, ni ningún tipo de violencia es justificable, venga de donde provenga.  tiene su derecho a decidir
Shame on Spain.  
¿Por qué  quiere separarse de  ? 
Portada de    
Estas coisas definem uma vontade, uma ideia, uma força  
Hoy toda la plana violadora de derechos humanos en Vzla (Régimen) preocupados x  en franca injerencia en asuntos españoles 
Los gobiernos de España y de  cruzan acusaciones por la violencia . 
¿Como le hacemos los damnificados de la mala política, la corrupción, intoleracia, el egoísmo y el fanatismo?   
Gracias   por el trabajo de hoy en  para defendernos de los ilegales.Pero no entendemos pq se ha dejado votar
E dopo  anche  afuera. Prossimi in elenco: Paesi Baschi e Galizia. Europa, somma di popoli e non di nazioni
  anuncia que proclamará la independencia unilateral de  en menos de 72 horas 
T O D O   M A L .  
    Los gobiernos del mundo es su afán de tomar el poder mundial utilizan la... 
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  . 
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Veo que muchos chavos mexicanos andan haciendo análisis bien intensos sobre  tranquilos, eso ya se leyó en medios internacionales.
No se como  podría dormir tranquilo con esas imagines! La violencia no es la solución sino el problema   
Cada quién es libre de decidir 
Qué pelada de cobre la del gobierno español, que no se aparezcan por aquí a hablar de democracia. 
Donde està el apoyo d la  hacia las + d 800 personas heridas x querer votar en 
No veo a todos aquellos que según "luchan por la libertad" de Venezuela, alzando la voz por  ante represión del gobierno español
   Baila         
   
Que no sea el hecho de que,según ustedes  es la cuna de la civilización y de los Derechos Humanos, el único motivo de indignacion
¿Habrá represalias contra el cuerpo de policía español, por la brutalidad con la que actuó en el referéndum 
Portada    
Men in masks wielding batons against citizens trying to engage in democratic process; 2017 Spain. And we watch silently  
PM of  confirms there was no  in  today!    
Independiente% legalidad referendum, ASUMO q los q condenan represión policial de  lo hacen de igual manera con  
Día  y  para  y para l catalanes q no queremos la   
 Pensaba que en  teníamos al presidente más pendejo. 
 hoy cuenta con legitimidad, en contraste el Presidente del gobierno español Mariano Rajoy ha perdido interlocución política 
BBC Mundo -  defiende la actuación policial en  
 Cada generación tiene su noche más triste. La de hoy es la de la mía
No va a decir nada sobre lo acontecido en 
Rajoy apagó un incendio con bencina.. Es abrumadoramente idiota el comportamiento del gobierno español  
En  se dio amor del bueno ante el referéndum de hoy 
Con un poquito de suerte,  prolonga lo del votito y me dejan sin SER Deportivos.  enróllate unas horas más.
 No entiendo a Rajoy Menos entiendo a Puigdemont Nada entiendo de Sánchez Y lo peor... con estos 3... No veo ninguna solución.
Franco estaría retorciéndose en su tumba en estos momentos.... Pero de alegría   
En  van a repartir cupones, pero de racionamiento  
Repetí esta foto!   Rajoy Represión Referéndum heridos  
 Cataluña         
En  nuestr representantes obedecen a nuestras peticiones. En  much de vosotr obedeceis a los de vuestros dirigentes.
Y así, políticos españoles se dedican a hablar de derechos humanos y la crisis venezolana. vaya ejemplo!!   
   
De lo comprensible a lo incomprensible  se opone a Violencia en    
El votar y el ser votad@ es un derecho. Su ejercicio libre y pacífico es un derecho. La violencia es retroceso para la democracia   
  realiza referéndum pese a decisión del gobierno  465 heridos reportan autoridades
 Cataluña         
Q mal se ve  reprimiendo y violentando el derecho a la libre determinación de su pueblo!  
 Cómo la red de injerencia rusa se ha apuntado su primer tanto en el sur de Europa 
Cierra al salir, acuérdate, antes de irte paga la deuda, que yo pongo el candado en la puerta   
. valora en   la situación en   
 y CCOO se suman a la huelga convocada para el martes 3 de octubre en   
Rajoy independentista: consigue independizar  de  
 Cataluña         
Maduro condena represión en  pero justifica la ocurrida en Venezuela 
En el lugar del crimen. Ni policía ni antidisturbios. No lo entiendo.    
 escenas de la policia española me recuerdan la Kristallnacht
Como en la época de Franco, policía política esto es el populismo independentistas que no te engañen  
Puigdemont abre la puerta a la independencia unilateral de  Rajoy dice que en Cataluña no se ha dado un referendo. 
Declaración del PO de Argentina, EEK de Grecia, DIP de Turquía, PT de Uruguay:  
Así o más adentro  no es el q pide libertad Ahí está pues la libertad a palos y este won  los aplaude  
Pero que pueblo quiere seguir siendo gobernado por quienes les impiden el derecho más básico de una democracia 
Mira  como le ha ido a tus colegas en  
Algo no anda bien en el    
Ahora más que nunca  merece la independencia.
 se ha ganado el derecho a ser un Estado independiente: presidente catalán |  
Polémico Referéndum Independentista en Cataluña dejó más de 700 heridos (+fotos) - 
Polémico Referéndum Independentista en Cataluña dejó más de 700 heridos (+fotos) - 
 Repudio todo acto de violencia 
 | Referéndum en  deja 761 heridos 
Con  independiente va ha ver más o menos porno? No entiendo ...
No imagino ver dos españas, dos países, una Madrid contra una Barcelona.   
 y   El gobierno español y su doble moral…   
 y   El gobierno español y su doble moral…   
 y   El gobierno español y su doble moral…   
Retweeted Julio Astillero (  Solidaridad con   en Madrid, reporta  :... 
No a la represión  no es 
Maduro y su régimen aniquilan referendum revocatorio en Vnzla pero hoy chilla como cochino defendiendo el d  sólo por joder a Rajoy
Soy poco para hablar de lo que suscede en otros países, pero si condenan a  también deben condenar a  por lo de 
FORÇA Catalunha!!  
Reflexión: Se aprende más con una película que viendo las noticias de la televisión.   qué más da...
Retweeted La Jornada (  Amplia condena en  a represión en  líderes de... 
 VOTA: Resultados de Girona: 29 717 votos, de los cuales 27 786 han votado sí; 1 080 No; 181 nulos y 418 blancos, reporta El País.
"Siempre estaremos enfrente de los que desean imponer la consigna que restablece la autoridad" Santiago L.  Petit  
 that don't want to separate from Spain are scared: 
Es una vergüenza lo que está sucediendo en  
Aja  y México cuando?
Si la derecha reprime = DEMOCRACIA  Si la izquierda reprime = DICTADURA     
Sad and disgraceful scenes in Catalonia over the independence vote. Shameful behaviour.   
Los ciudadanos de  han quedado legitimados para desobedecer al  , ellos lo llaman democracia 
Eso me hizo pensar a     
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
Del 1-O: tocado el Gobierno; seguidista Cs; medio bien el PSOE; Podemos a lo suyo; y Puigdemont, claro vencedor. 
ALERTA EN CATALUÑA  El  informó que subió a 844 el saldo de heridos por las cargas policiales durante el  por la separación de  en  Ilustración: 
The latest El hernansirijilla Diario! 
" Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
Una imagen vale más que mil palabras: reacción de Facebook a comparecencia de  tras la reprensión ejercida en  
Entre líneas: ¿Quién quiere ser parte de un Estado que reprime, violenta y sofoca? OJO con la cobertura internacional  
Violación de DDHH, represión como no se veía pero no es Venezuela es  debe ser libre  la independencia está cerca
La Violencia no puede detener la Democracia   
 preguntabas a  q qué le parece el día, lo q pasa hoy en  . Creo que poco le importa al govern tod l herid 
Les dejo esta reflexión para fin de semana amigos...   
Todos los ojos puestos en  se olvidan de la represión del gobierno Venezolano cuando defendemos nuestro derecho al papel sanitario.
    Para el derecho de  a decidir. Il reste quelques manifestants. Forte présence policière. 
El Parlamento de  declarará la independencia este próximo miércoles.. les suena conocido el término referéndum  'vinculante'? 
  to vote is  to  our  too.   trampled underfoot in  
Declaración del PO de Argentina, EEK de Grecia, DIP de Turquía, PT de Uruguay: 
Es un vergüenza el modo en que Mariano Rajoy ha manejado el conflicto en  Tal reprensión sólo fortalece a independentistas.
Es ilegal,  debe trabajar en una ruta que invite a toda España. La represión no tiene madre  El ESTADO NO es ÉL!!!
 en mi corazón!!!
 a este paso no habra hospitales en  Si lo que hace falta son carceles y manicomios por alli. Jajajaja 
The latest ALENGUASUELTA! 
Uf que monotemático está hoy . Existe más mundo q  si y cn Ñ de España
    Se o Presidente da Cataluña vai declarar a independência então o Governo espanhol tem que prender esse
Llaman a huelga general en  el martes vía  
Para mí, que amo  hoy es un día nefasto. Cataluña ES    
Spain police beating voters.                
Un domingo en  : "No estaba seguro•a que deberíamos ser independientes... hoy sí" 
   los factores económicos ante una eventual independencia x 
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
Lo que pasa en Cataluña me parte el     
"¡Votarem!" ( ¡Votaremos! ) es el grito de  España
  Itazura na Kiss 2 Capitulo 16 イタズラなキス2 
Presidente de Venezuela:  debe responder al mundo por lo que ha hecho en  -   
 en las portadas de la prensa británica de mañana 
  conversa sobre el referéndum en  en América Noticias. 
 reprime en estos momentos a los votantes en  hasta cuando la dictadura 
The worst and ancient energy of the planet makes its return because it has to leave.   
Me imagino a la Pato tomando nota de la represión en    para un sk a la nueva gendarmería
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
 que escenas de barbarie en un país de primer mundo golpeando y reprimiendo a los ciudadanos. Increíble el trato a adultos mayores
The worst and ancient energy of the planet makes its return because it has to leave.   
  votar es   a la  también. los   pisoteados en  
    lixo e tratar de forma implacável esse inimigo da Espanha.
Detención y juzgados para estos golpistas tras el 155 total esta semana en      
ENTREVISTA | Núria Marín: "La actuación del Gobierno de España ha sido desproporcionada"  
Fuerza 
Han perdido otra suscripción. Pensé que eran profesionales... Qué pena por ustedes!  
The worst and ancient energy of the planet makes its return because it has to leave.   
.Ésta es la democracia q pregonan los conservadores burgueses?     
Y así es como quieren que  permanezca con España.
Sí al derecho a la autodeterminación. Abajo la monarquía, por la instalación de una república democrática   
  
[ Una Pintada de Pared que deja algo ] mientras   y la represión,  y su soberbia todo es nuestra culpa !!
Atención.  sobre los sucesos de   Esta es importante.
 Situación crítica. 
Por una Federación Socialista Ibérica. Por la Unidad Socialista de Europa -desde el Atlántico al Pacífico.  
    
¿A cuántos políticos han herido?  
Mi ilustración en el  para el  ¿ rompe a  
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Verguenza la brutal represión en España. Ancianos y mujeres golpeados. Eso es imperdonable Rajoy. 

Y eso que en  la gente es muy  y civilizada, aquí los de  o la  los hubieran linchado y quemado las patrullas.
         
Slavery was legal , segregation was legal, the  holocaust was legal. The brutality of the Police force against the PEACEFUL citizens of Cataluña today was legal. Legality is a matter of opinion, self determination by a united citizenship doesn't appear out of nowhere. 
Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
El gobierno de  ve positivo el recuento de votos y asegura que avanzará en la declaración unilateral de independencia
Rajoy convoca a todos los partidos para reflexionar sobre la cuestión catalana   
    en  844 requirieron "asistencia sanitaria" via  
Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Está brutalidad no corresponde a un régimen que se dice ser democrático.  
Sí al derecho a la autodeterminación. Abajo la monarquía, por la instalación de una república democrática   
El gobierno de  proclama la victoria del "sí" en el referéndum y anuncia pasos hacia la independencia 
El 25 de  se preocupa por lo heridos en  pero por los miles de muertos en su sexenio ningún remordimiento 
The EU leaders should condemn Spain for the shocking events in  Bad day for Spain and the EU.

Impedir un referéndum? A leguas se ve la democracia española.  Ánimo   Todo el mundo está viendo esta barbarie policíaca  
Por una Federación Socialista Ibérica. Por la Unidad Socialista de Europa -desde el Atlántico al Pacífico.  
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
17 Ago, atentado yihadista en las Ramblas. 1-O, atentado del gobierno de  en  Siempre sale perdiendo el ciudadano verdadero.
  
Momento en que policia rompe los dedos a mujer durante las manifestaciones en  
 YA NO ES UNA COLONIA DE ESPAÑA       
Sobre el Derecho a Decidir  
Destroy Democracy and the people will rise up.   EU=Destroyers of Democracy 
Se pasaron acosando por semanas a la policía los zurditos hasta que les caigan a golpes para luego poder gritar "mah fascismo!" 
Nuestros hermanos PuertoRiqueñs deberíancomo  una vez recuperados; muy gringos y no los hacen valer ni nada!, solo los utilizan!
El pésimo manejo que  ha tenido sobre el  no ha hecho más que fortalecer los nacionalismos de todo  Un desastre, todo lo hizo mal.   
Veo con tristeza que aún en un lugar tan pacífico y hermoso como Barcelona existen los gorilas disfrazados de policias. 
 no hubo referendo de independencia en  
¿Ya se pronunció  condenando las medidas represoras de  durante el  ?  
No dia do  o  conseguiu sua primeira vitória em casa, justamente contra um time da  O Espanhol
Visca  
  
No es válido argumentar q el referéndum es inconstitucional cdo. la Constitución fue impuesta a  por la vía de la fuerza 
Me dice una amigo que tiene un negocio familiar en un pueblo de  que han ido votar para no ser fichados ni señalados
La Nueva República Independiente de  Welcome to the jungle!!
La verguiada que le metió la Policia y la Guardia Civil "española" a los votantes en   Vaya que España es Europa parece 
⒈ Plaza Lama ⒉  ⒊  ⒋ Rajoy ⒌   2017/10/1 17:37 AST  
Ante la amenaza real de  de declarar la independencia, suspensión de la Autonomía en  YA!  
Puigdemont declara el "sí" del referendum catalán  
Violência desproposital!!! Absurdo!!!  
Piqué rompe en llanto al hablar de lo ocurrido en  ► 
If there was a lesson from the unrest in Brazil in 2013, it is that police brutality can backfire spectacularly 
 teleSURtv:   | Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en 
VIDEO | Cargas policiales en  en caótico referéndum de independencia: 
No puedo con lo que está sucediendo en  no estamos entendiendo nada como mundo! 
Que tengas parece  como es la democracia en  Viva la democracia en  Viva  
Cierran las casillas de votación en  después de un violento referéndum sobre la independencia de  - 
PartidoPSUV: Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
La "democracia" de España 

¿La "media" victoria del  Exhibir la inpetitud del Estado para defender "la democracia" y justificar la independencia 
Y ojalá que te independices  porque tú no mereces estar en un país de mierda. Mereces ser el gran país.
  Accidente n        
Las cosas en  están muy pesadas 
Eu em relação ao quebra pau, ops,   na  :  "Não manja do assunto? Não opine."
Ganó el Si !  Y el gobierno de  proclama la victoria del "SI  " en el referéndum.
 
¿Qué aún no se ha aprendido que la represión genera mártires y con ello símbolos de unidad contra el represor? 
imperdonables en esta historia: que la educación en  desde hace 40 años esté sesgada y manipulada. Hoy estamos viendo los efectos
Desde la mañana estoy condenando represión en  pero mis trollecitos pejistas piden con insistencia que lo haga. Me matan de risa
 2007 
Pues yo tengo miedo de lo que se viene ahora.   
Censadas el 69 % de viviendas dañadas en Oaxac 
¿Seguro que queréis la independencia? 
 se respeta  
Rajoy niega que se haya celebrado un  independentista en   
Terrible  
Me embarga una tristeza e impotencia ver las imagenes de lo sucedido en  Apoyo total desde
     
Gracias por compartir madre, esperemos que  se pronuncie en pro de 
Lo terrible de  es que hay dos gobiernos irresponsables: el regional, por inducir un referendum sabiendo de su invalidez, y...
El gobierno de  proclamó la victoria del "sí" en el referéndum y anuncia pasos hacia la independencia 
No estoy ni con unos ni con otros. Estoy con los amigos que me llaman asustados desde  porque no quieren significarse.
Cierran las casillas de votación en  después de un violento referéndum sobre la independencia de  … 
¡2pordía. está disponible! 
En Venezuela nunca ocurrió esto. Aquí si hay represión y no veo a la derecha señalarlo. Tantita madre! 
Wowwwww REPRESIÓN frente a un ACTO ILEGAL. NO pues bueno, pierdo esperanzas que algún día este país será un México de leyes.  
Ha sido un triste día histórico... Pero aún estamos a tiempo de remediarlo. ¡Que este corazón nunca deje de latir!   
Esto resume todo.  
  sigue a  tremenda la represión 
EN VENEZUELA HAY PAZ!  MIENTRAS EN  NO PERMITES ELECCIONES 
Leo con preocupación mentes muy sensatas con una visión terriblemente superficial sobre 
Que dolor tan grande ver la fuerza desmedida en contra de los pobladores de  , dónde queda la libertad.  absoluta.
EN VENEZUELA HAY PAZ!  MIENTRAS EN  NO PERMITES ELECCIONES  
 el viejo truco de la patria 
Ojalá la luz llegue pronto tras un día tan oscuro. 
Anuncio de la inminente declaración de independencia de  por  La historia se repite, con un desenlace previsible...
Le temen a los terroristas pero ellos provocan más muertes.  Cataluña
DECLARACION DE LA XARXA SOCIALISMO 21 ANTE LA CONVOCATORIA DEL  DE  DE  
EN VENEZUELA HAY PAZ!  MIENTRAS EN  NO PERMITES ELECCIONES  
Retweeted RENOVA (  Premiê da  diz que ação da polícia em votação na  foi... 
             
Caos por el referendo de  para su independencia de 
Pdte  "El mundo está conmovido con la barbaridad de la represión del gobierno de Mariano Rajoy contra el pueblo de  
 justificó  policial durante referendo en  // Ninguna reprensión es justificable  
Que onda la policia.... tanta represión. ...  
Maduro y Diosdado condenan represión en  obviando a Neomar Lander y demás héroes q ASESINARON en Vzla 
Buen ejemplo ciudadano el de los catalanes, quienes salieron a votar en contra de todo. Lamentablemente...   
Cs lamenta el golpe a la democracia orquestado por Puigdemont y Junqueras que ha provocado una imagen triste y lamentable de  
Si hoy  fuese una "persona" todos deberíamos decirles: 
EN VIVO:  vive violenta jornada en día de referéndum « Diario y Radio Uchile 
Ahí tienen...  Un adelanto    
    
El mundo reacciona en contra de represión por referéndum en   
Ah qué hora salen los medios a decir que España es una dictadura fascista?  
Ejercer un derecho como acto de rebeldía.  
  todavía sigue herido por la tragedia del  pero la fuerza de un mexicano alcanza para mi   
La represión en  no le da la "razón histórica" a los separaristas, pero exhibe la tozudez -y estupidez- franquista de Rajoy.
La  de .marianorajoy   en   por   Dónde está la… 
 Siete puntos clave para entender qué ha pasado, crónica de lo sucedido en referendo de autodeterminación 
 "El estadio vacío denuncia la falta de libertades en  El   apoya la  
alguien que me explique lo que esta pasando en 
 resiste en tu derecho de elegir, en tu derecho a autonomía y mejores gobernantes 
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
Brutal represion policial en   
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
 es ahora una tendencia en Mexico     
Usar la fuerza e impedir el derecho a votar en   es propio de dictaduras. Vientos franquistas soplan en   ¡Entienda Rajoy!
Es esa gente de  la que quiere cerrar sus negocios por MIEDO. Un miedo que no entiende de política, sólo de ver a los tuyos seguros
  . . . . . . . . . 
Que vergüenza estos hijos de puta !! Democracia ??    
Enfrentamiento entre policías y manifestantes deja 337 heridos durante  sobre la independencia de  en  
Tu periódico digital 'El EmisorMx', ¡Está disponible! Léelo aquí: 
Ascienden a 844 los heridos por la actuación policial en  
 el Gobierno regional confirmó 844 heridos por los choques con la Guardia Civil durante la votación 
Se filtra foto del compañero de celda que espera a   
El Estado nacional no está muerto. Dormitaba bajo el cobijo de las instituciones. Su despertar no será sereno   
Mira cabron  Siempre d metió en Vnzla y sacata c le salió la clase  en  Donde está la moral Da asco 
Sayın Mariano Rajoy biz Türkiye halkı ve halkları olarak Katalonya bölgesini tanıyor ve Katalonya halkının yanında olduğumuzu bilmenizi istiyoruz şiddeti durdurun ve Katalonya'yı tanıyın..       
 y    poco a poco se unen en desesperación
[ NYT: el voto en  desciende al caos y los enfrentamientos. 
Tuitter arde por  muy legitimo pero quién responde.  En Chile cuanto cuesta movilizar, somos los reyes de la revolución en redes.
 internacional no es clara, apoya las practicas de la oposición en  pero no aceptan el ejercicio democrático de 
Por cierto, ¿ya se pronunció  condenando las medidas represoras de  durante el  ?  
Pase lo que pase con  solo le pido que sigo en pie, no es lo mejor independizarse de España, pero ya lo veremos
I see that the Spanish are busy reliving their fascist glory days    
Y ahora los soberanistas piden una huelga general en  para el 3 de octubre
Uno de los principalísimos responsables de lo que acontece en  
Me encantaria que todos esos intelectuales como  y "expertos" tuiteros me explicarán como aplican la ley ?  
Los huevos y el compromiso de Pique. Cuando te digan que el deportista no tiene que opinar de política, recordale estos 2 minutos  
Gobierno español x décadas intervino en procesos políticos de América L, hoy la evidencia sobre qué métodos de democracia utilizan 
NOW we're talking! Cops taking out the cops. Beat his ass!        
España ha perdido, y  se enfila a su independencia, ha España le ha vencido un pueblo unido  
Dictadura  que asesinó jóvenes sin compasión y entre más muertos más brutalidad desató condena represión en  Doble moral
Sindicatos y asociaciones llaman a huelga general este martes en  
La sociedad florece simplemente por esfuerzo colectivo y no por división singular.  libre y soberana - en la unión de España.
La policía golpea bomberos porque obvio, los primeros fueron inventados para matar y los segundos para salvar vidas 
Spanish Govs heavy handed violent actions today have pretty much guaranteed civil war once  declares independence 
 que terrible lo que está sucediendo ver a la policía llorar por no poder defender a su pueblo frente a fuerzas de policía militar
 que nada ni nadie los intimide, lo van a lograr!!!!
Siguen sin aparecer los tuits del  o  condenando la violencia del gobierno de   vs ciudadanos de 
Lo ocurrido en Cataluña era justo lo que los independentistas querían: justificación emocional inmediata para la secesión.   
POLICIAS DE ESPAÑA, ATACAN A CIUDADANOS DE  PEOR QUE DELINCUENTES ESO SOLO SE VEÍAN EN DICTADURAS  
  Se reportó una violenta votación en  tras llevarse a cabo referéndum para independencia de   :
La muestra del vulgar doble estandar; el doble rasero. Y los  ?  La banalidad en la academia y el periodismo 
 |  el viejo truco de la patria 
Repudiamos la violencia en  hoy por parte del Estado Español. Que el pueblo decida su destino en el 
I guess everyone sees what happens in  Now remember that the  in  accuses  for " "
Así agrede la policía española a un anciano que trataba de votar y a su perro.   
¡Qué bello!, bomberos defendiendo a gente y entrada a las urnas de los policías en  
Si Nicolas Maduro fuera presidente de  ya hubiera asesinado a cientos de independentistas en    
NACIONAL |  tras el  de  de este  
'Los mercados, en guardia por la alta tensión política'; Puigdemont avanza una declaración unilateral de independencia de  y Europa teme el contagio nacionalista a 75 regiones   
Lo mejor de lo de Cataluña, es que el barsa ya no jugará en la Liga 
DISCULPEN,PERO,EL EL WALLMAPU ESTÁ LA ZORRA Y TU PREOCUPADO POR 
Ya van más de 800 los heridos en  por represión policial. ¿Si hubieran sido por terroristas  lo condenaría? 
 | Partido entre el  y  de disputa en un vacio Camp Nou tras elecciones en  
   
Condenable la represión de la policía española a la población civil en  
Francisco Franco está vivo. Hoy lo vieron en 
Intentando defenderla, Madrid sentenció a la Constitución. El maquiavelismo del Govern produce escalofríos. Hoy perdió España.   
 Así España. Me mandan una foto de la Puerta del Sol en el día del referéndum. 
Acaso la democracia no descansa en el principio básico d la expresión d la mayoría a través del voto?   
Dice Roberto Navarro que ganó el voto en blanco por amplia diferencia 
   reporta 19 heridos en  y 14 de 
Quim Arrufat de la Secretariat Nacional de la CUP exigió aplicar resultado de referéndum y proclamar semana próx. Independencia de 
 en  1-O: Segundo round. "Tan" suena la campana.  y  saltan a la lona tocados y sin cruzar las miradas
El día de hoy, el fantasma de Francisco Franco se ha manifestado en forma de Mariano Rajoy!   
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Es decir, 35,52% del censo ha liado la q ha liado   Por inacción 
   ... Todos tienen el mismo problema: Gobernantes psicópatas que dividen y engañan al pueblo 
VillegasPoljak: RT SputnikMundo:   Elevan a 761 los heridos en  por agentes de la Policía y Guardia Civi… 
 desde México, con uds.!!! Chingue su madre puto gobierno culero!
VillegasPoljak: RT teleSURtv:  | Carles Puigdemont "La vergüenza acompañará siempre al gobierno de 
¿Por qué las autoridades se sienten con el derecho de hacer esto? QUE ASCO ME DA EL MUNDO, LA SOCIEDAD!   
 un pedacito de Caracas en Europa, che.
Distrito 13, perdón,  contra Panem, perdón, Madrid
 
Reportan 761 heridos en altercados durante el referendo de  
Me encanta leer como un tuit de  es un apoyo a 
Es derecho irrenunciable del Estado español el salvaguardar su unidad nacional e integridad territorial, ante el separatismo de 
¡QUÉ IMPOTENCIA ME DA LO DE  QUISIERA PEGARLE UN BUEN PUÑO A  ! ¡QUE RABIA SIENTO CUANDO ESTÁS COSAS OCURREN!
Noticias falsas e injerencias también en  
La vergüenza de Europa. No más violencia.   
Just so you can see how  is " "  "Spain" would accept a   about   alright.. ..IF ALL OF "SPAIN" could PARTICIPATE in the ballot O_o  This "constitution" is COMPLETELY RIGGED and INSANE, would be IMPOSSIBLE to YES win.
Lo que pasó hoy en   
tienen que traer un embajador de    a  para que le arda a marianito 
La política que no scolta al poble i li menteix, és dictadura  
   
 
Contra la  y preparando la  Movilizaciones en  estos días   
 lamentable que por diferencias en la visiones políticas, la ciudadanía sea brutalmente golpeada.

A partir de hoy los españoles perdieron toda autoridad moral para llamar "sudacas" a los iberoamericanos  
Yo creo que   no puede ser independiente mientras no tenga una bandera en el whatsapp
VENEZUELA ESTA CON USTEDES 
El caso es q lo ocurrido hoy no me sorprende...Es el reflejo social de una clase política vergonzosa...Hoy perdemos todos!  
El parlamento europeo debe  enérgicamente la actuación y  policial en  y al gobierno de 
Que Vergüenza Total Ver Que Esto Pase En  Cuando Entenderemos !!! 
Me duele ver el lugar donde nací,donde me crié. Tan malver tanta injusticia,ver maltrato que está siendo injusto!  
Es una vergüenza lo que hacen los policías de verdad, nada justifica la violencia  
¿Y qué ha dicho el Rey?    
Esos que fervientemente defienden "la democracia" son los mismos que a la primera, la traicionan!   
   que opinas de los mas de 140 muertos en  En   no va ni 1 sólo muerto. 
Pero en democracia, en las urnas, siempre... siempre ganará la paz y el progreso.  
Imposible justificar actuación policial desproporcionada en  De ahí a reconocer legitimidad secesionista hay un largo trecho
Ojalá todos los policias se mueran del cancer mas doloroso, hijos de puta. 
 calling for a general strike on Monday in all  . 
  Año 2018, salvo en España que parecen estar en el 1936...
  > Gobierno de  proclama la victoria del "sí" en el referéndum. 
 increíble como la policía castiga a gente que quiere simplemente votar...Cataluña libre la escencia de la república
"Alguns partidos e organizações começam a falar em greve geral na  para o dia 3 de outubro." 
Apenas comenzando el mes y ya vamos mal  FUERZA!
La policía española irrumpió en centros de votación para impedir referéndum de independencia de  
  |Gol de  Nominado al  De la Gala 
 al gobierno de  por la  y  policial en 
Para que abramos bien los ojos EN 2018.Voltea a España y ve lo que está sucediendo en  Ayudemos a nuestro México NO VOTAR X títeres
Hoy también pierde la convivencia, la ley y la democracia. Gana la mentira histórica y el estado ideológico.   
  
Espero con toda mi alma que  mire con re-celo a la maldita 
Muy mal lo que esta realizando españa a la region de  solo incitara al odio, solamente fuerza a cataluña
Orando por  
"Hoy los catalanes nos hemos ganado el derecho de tener un país libre, pacífico y democrático"  
 pide a  responder por represión en  Y el español pide al colombiano por represión en  Igual
no sé:  puede tener una  de primer nivel. Hay que ver si la dejarán jugar en la  como permite  a 
Una duda: Si  se independiza, los conciertos de  serían en Sevilla?  ya, del tirón. Sin  ni na.
En relación a  digo secesión para practicar socialismo es totalmente inútil para librarse del socialismo si  apoyo
 PABLO IGLESIAS (Podemos) - Rueda de prensa REFERENDUM  
Una pena enorme, y aun asi dicen que es un ejemplo? Verguenza. 
Si el referéndum en  no contaba con “legalidad”, era necesario tanta violencia? Los días del presidente Rajoy están contados.
  'ganhou  de ser um   afirma: não houve  •
Cómo cuando juegas y vives de/para la selección española pero votas a favor de la independencia de  congruencia señores  
 descripción gráfica...   
Estaban esperando que la policía venga a llevarse las urnas. Todos tranquilos. Tengo audios de algunos a favor y otros en contra.  
Al leer una buena cantidad de tweets sobre  esta tarde, quedo sorprendido q la mayoría viene de catalanes. Reflejo de la realidad?
El gobierno de España perdiendo la cabeza. Un gen transferido a los nefastos gobiernos mexicanos. 
Qué carajo pasa en España con la democracia que manera de apalear a la gente 
Nunca reconocemos ni lo reconoceremos a un país que se lama  . es nuestro vecino,que tiene q quedarse unido
Por esta brutal y violenta represión contra ciudadanos desarmados en   Rajoy debe renunciar ya  
Oye,  ¿Cuándo vas a condenar represión en  ¿Eso no te lo enseñaron? Hipócrita, doble moral. 
Cuantos europeos leí por twit diciendo que lo que pasaba en Venezuela no pasaría allá porque las personas no lo permitirían 
A ver   y   , van a condenar junto como Frente represion de  en 
Piqué  se emociona al referirse a la situación de  y critica actuar de la Guardia Nacional y de 
 estamos contigo 
Gloria a los  bravos que del yugo se liberaran, con todo y corona en el basurero de la  estarán  
Defenderé España con honor, en la sombra y en luz día y noche.       
Excelente ejemplo de "diálogo" lo que se vivió hoy en  
             
 Independentistas violando la Constitución con farsa de referendo y el Estado español violando los derechos humanos  Han fallado
¿Cómo se vería  sin  
Avisoro  a lo venezolano ese día. La miseria, hambre y desfalco obliga a la  y no a la cohabitación MUD-PSUV
A propósito de lo de  y  
Tanto q el Reino de España critica a Vezla y miren la  represión brutal en  X  
Me embarga una tristeza e impotencia ver las imágenes de lo sucedido en 
Proportional violence?  will pay with blood for independence.  helped   helps 
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
No pasaran! This is free 
¿Cuándo las fuerzas policiales se oponen a una votación democrática se le llama dictadura no? 
Los mexicanos condenamos enérgicamente la represión a los ciudadanos de  y la pésima actuación de 
España nos va a dar a escribir un buen rato. Bonito desmadre se viene después de que la próxima semana se declare la independencia 
Lo que se vive en  indigna , mi solidaridad con el  
 y los presidentes de Colombia y Mexico no dicen nada... 
 en su actuar contra  se comporta como?    
Acaba neste exato momento a votação online.  
⒈ Plaza Lama ⒉  ⒊  ⒋ Rajoy ⒌   2017/10/1 17:55 AST  
Oye, que bona nit. (La Agrado en Todo sobre mi madre, de Pedro Almodóvar).  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Rajoy ⒌   2017/10/1 16:55 -05  
 merece independizarse 
Hoje eu vi o lado verdadeiro da Democracia    
  Los sindicatos en  han convocado una huelga general para el 3 de Octubre. Está gente NO se cansan??
Echo bilis en  y me cago en los muertos de todo bicho viviente, pero pido tolerancia y respeto a mis ideas, El Musical.  
Los pueblos son los únicos que deben de dictar su propio destino!! Reprobables las reacciones fascistas de  
 Los políticos de todo el mundo condenan la violencia en  vía 
Mariano Rajoy: el referéndum independentista no ha existido - 
Sindicato convoca greve geral na  na próxima 3ª-feira para protestar contra violência policial em plebiscito 
RT teleSURtv:  | 761 heridos durante el referéndum del  en  
Otra de las imágenes del día: Xavier Novell (48 años), obispo de  votando. Nacido y criado en Lérida, ha hecho toda se carrera eclesiástica en  
Extraña democracia en la que se dice que realizar una elección democrática es ilegal 
  El gobierno de  proclamó la victoria del "sí" en el referéndum y anunció pasos hacia la independencia 
 Como não lembrar!! Aqui no sul! 
 DEBATES CONSTITUCIONALES: El referendo independentista en  y la Jurisdicción Especial de la Paz 
Mariano Rajoy: «Hemos hecho lo que teníamos que hacer» 
Abrazo grande España  Libre 
Retweeted Brasília Of Cards (  Máximo respeito!     
  
El Gobierno español ordenó masivos y violentos desalojos ante insistencia de  y su 
 Los enfrentamientos por el referéndum de independencia de  dejaron más de 300 heridos  
     Rajoy     QUE TRISTE
 ¿Plata o Plomo? Hoy ha tocado plomo. Mañana será plata. (Y si no, al tiempo)
Lo siento, es mi opinión, somos MAS de 8 MILLONES q apoyamos a NUESTRO PRESIDENTE, les guste o no. DICTADOR es RAJOY como actuó en  
Más de 840 heridos durante manifestantes por el prohibido referéndum en  → 
Más de 840 heridos durante manifestantes por el prohibido referéndum en  → 
Caminharam de cabeça erguida, sem esperança de escapar dos ferimentos. Muito sofrimento e mesmo assim o massacre continuou 
 siempre e dicho que los dejen hacer lo que les de la gana 
El avance de la izquierda global es alarmante,  es un paso más lejos de la libertad que ganamos al derrotar a la Unión Soviética.
 ¿y España es mejor país que todos los países Latinoamericanos?
El festejo del SI en referéndum  
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
 ha sido víctima d sus políticos, han fracturado la sociedad, han calentado a la gente para tapar su pésima gestión, qué pena...
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
No no es  es otro país donde si les dieron con armas y balas de verdad!! Adivine el País.. 
Por una  libre.
Muy pendiente de poder escuchar su opinión de lo acontecido hoy en 
 acaba de convertirse en TT ocupando la 1ª posición en Ecuador. Más en 
Y nadie se pronuncia  
Pendejos cobardes con tolete, siempre lo serán... aquí [ y en  todo el mundo...  Mucho amor   
El gobierno español la regó a tal grado que  ya es t. to global. El mundo ahora está más de parte de  que de 
 es el claro ejemplo de que un pueblo unido puede hacer temblar a un gobierno    
El gobierno de  proclamó la victoria del "sí" en el referéndum  
Ojalá que por la libertad y democracia,  no ponga en marcha sus opciones militares  
Cientos de heridos y caos en  por el referendo soberanista 
Agredieron hasta al actor de Papá por Siempre 2, en referéndum de Cataluña. :(  
Nada justifica la violencia, un abrazo 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
 No No es  es Venezuela donde si les dieron con armas y balas de verdad 
Los reinos en guerra de nuevo    
 fascist police puts  to shame. These images are being seen the world over. 
        
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
El fin no justifica los medios, pero eso ni a  ni a  les importa una mierda.   
Don Julio, es agua. Preocúpese cuando lluevan macanazos, como allá en 
REITERO: Me importa un carajo si  se sienten superiores y desean separarse ( aquí mis Regios). Pero aplicar ley NO fué represión.
El mayor REPUDIO a la represión al pueblo d  x parte del Gobierno d  q el pueblo tenga su voluntad 
THIS.   
Víctimas del   en  . Sin poder ver al  y tampoco a  
  Similitudes de los eventos hoy en  con estas imagenes son pura coincidencia 
 are  citizens too!  
Lamentable lo que pasa en  que hechos tan violentos . La democracia se defiende ...
Las imágenes hablan por sí solas.     
Y Este fue el Pinche truco del nacional socialismo racista de  Peor desmadre se viene!No entiendo como se pueden apoyar masacres 
¿Por qué a unos les molesta que la gente escoja en libertad lo que quiere y le conviene?¿Por qué quieren que todos pensemos igual? 
 
Ahora mismo en  el programa  cuando hablamos de  y el separatismo con Santiago Espot. Reposición ahora mismo
Oye briago  en qué parte de Venezuela está  ??? 
 está sangrando, el espíritu de Franco se ha levantado de la tumba para impedir el derecho del pueblo a la autodeterminación! 
Sì purtroppo hai ragione, si rischia un innesco pericoloso. Troppo violenza oggi in  che tristezza...
 Cómo la red de injerencia rusa se ha apuntado su primer tanto en el sur de Europa 
Todo lo que debes de saber para entender el referendo independentista de  - 
  El gobierno de  proclamó la victoria del ‶sí‶ en el referéndum y anunció pasos hacia l…
Algún día estarán abajo, malditos cerdos,... una pena lo del gobierno de Rajoy....  !!!  (Los derechos por los suelos) 
¡AndroidmaniacVE Daily está disponible! 
 sbaglia a far credere che l'indipendenza sia possibile.  oggi ha sbagliato il metodo, conseguenza dell'assenza di strategia
"Autoridades de  aseguran van 844 heridos por enfrentamientos con la policía" 
Dios santo! Esto es un atropello y una violacion a los derechos humanos!   
 que mas pueden esperar 
 
No es  !... Es  !...  
La solución a los problemas políticos surgen con respuestas políticas. Jamás con respuestas violentas   
RT LucasLuhcas: Mi ilustración en el El_Universal_Mx para el  ¿ rompe a  
No olvidemos la razón - Querer votar  
En verdad el actuar de la Guardia Civil en  se parece bastante a "nuestras" FFEE
Cacerolada en el vecindario vasco de  municipio de  en solidaridad con el pueblo del   
Ojalá y  sí se independice para que se joda en gobierno español y pierda la región que más $$ aporta por andar de cerdos opresivos.
  
Soy lo que tu quieras que sea, en  hemos pasado miedo,a partir de mañana veremos si el resto del mundo ve lo que los fachas no veis
 rompe a llorar al hablar sobre lo ocurrido en  
Opinión: “¡Que se vayan todos!” 
Ojalá Villa Nueva siga los pasos de  y se separe de GT por nuestro propio bien.
Espérense que a los catalanes se les pase la rabia cortesía del idiota de Rajoy y piensen en el salto al preciio que van a dar y verán 
'Catalunha ganhou direito de ser independente', diz líder separatista 
     Rajoy     RT DIFUNDE :(
Como siempre, algo en este mundo de mierda me tocó el corazón, y es que nunca será admisible para mí que limiten a un pueblo así 
Esto es injustificable  
Jejejejejeje ahora si viene la ANARQUÍA. Espero leer intelectuales y "expertos" tuiteros al ver cuándo autoridad haga su trabajo  
Si esto no es un   que venga tu Dios y lo vea, mi solidaridad con el pueblo  Visca   
Lo de  es una mariquera comparado con la MASACRE cometida por Maduro, donde murieron más de 130 venezolanos durante las protestas.
 o  ?? a lo mejor es q hay q traducir palabras con eñe al catalán, como ejemplo "coño"… 
 
No veo ninguna convocatoria de una manifestación masiva para apoyar a   
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
Mientras tanto, en el primer mundo....    
The latest Qmaravilla! 
Estamos volviendo a las viejas épocas donde el Gobierno usaba la fuerza para reprimir y lastimar respaldada sobre una supuesta "ley". Que triste  
 esto no debe de ocurrir. Cada persona es libre de expresión y los protestantes no estan usando violencia. VERGÜENZA ESPAÑA
actuación criminal de policía de  en España justifica independencia de  los tratan como extraños 
  
Para premiê, plebiscito 'não existiu'; catalães citam direito à independência 
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
Lo que pasó hoy con el  dejó más dividida que nunca a  y  el que pierde es 
Yo también votaría si,  es un cancer que hay que aislar, por eso es mejor que sigan con su 
Una vergüenza lo que hace España contra civiles desarmados y pacíficos.      
esto es totalmente inhumano en todos sus ambitos 
Recien me entero que ejercer tu derecho a votar es un atentado a la democracia. 
Ya le echaron la culpa a macri por la represion en  ??
Cuando el uso de la  se hace legal en  Me quedé  al leer este tuit con la imagen que lo acompaña   
Come ho scritto è stata una risposta stupida. Che peccato un'occasione persa.  
 is making peaceful voters in  pay with blood for expressing their opinion. Human rights violated,  lives.
lo de  Cataluña es una visión de lo que puede pasar algún día en mexico  que triste 
Llamados de libertad Y  con su larga historia solo impone   
No mames  , es como cuando tienes pareja, no quieres que se vaya y la golpeas? Así no, así nunca.  
En verdad es tan estúpido Rajoy al no pensar que sus acciones en  darían mayor legitimidad a los separatistas? 
La represión y brutalidad policial no serán suficientes para contener tanta dignidad! Solidaridad a  y su pueblo 
Qué vergüenza! Con lo que les costó a nuestros padres volver a vivir en Democracia y lo pronto que unos y otros se la han cargado. 
A VER.  NO hay punto de comparación entre lo que está pasando en  (VOLUNTAD DE UN PUEBLO) y  (REPRESION DEL PUEBLO)
  deplore stubbornness of  separatists  
Lo que ha hecho Rajoy no es más que acelerar a garrotazos la separación de   
Una crisis social como la que vive  no se resuelve con toletes, sino con diálogo y política.  se equivocó. 
Retweeted Sputnik Mundo (   Ascienden a 844 los heridos por actuación policial en  
Los dizque defensores DDHH que les parece esto atroz y justifican represión de Venezuela son unos acomodaticios inmorales  
Más de 800 heridos durante el referéndum en  
El presidente de  y el Rey  VI pasarán a la historia como represores al no permitir la independencia de 
 eres cómplice de lo ocurrido hoy en   no se hubiera atrevido sin tu apoyo parlamentario ...
Retweeted Sputnik Mundo (   "El Gobierno de  debe dimitir tras su actuación en  
Exigen proclamar la independencia de  la semana que viene -   
 : más de 840 heridos en feroz represion de la Policía  de  
Es inadmisible la violencia en nombre de la democracia  
Porqué $erá que E$paña no quiere dejar ir a Cataluña? $ i $ olo e$ la comunidad má$ rica del paí$  
   ese inesperado factor en el caos catalán ( 
Lección de democracia: Si un referendum arroja más de 800 heridos (sobre todo por el mismo Estado), esa democracia es delgadita. 
La historia ha mostrado que el proceso de independencia es doloroso, pero la libertad siempre vale la pena aguante 
Hilo de una persona que ha vivido el ‘ cierre de un mesa  electoral ‘ en  
Por más reporteros que columnista de opinión. Tan solo miren a  
Puigdemont: "En  tenemos derecho a decidir nuestro futuro y queremos vivir en paz" 
Suman 844 heridos por represión en  
 ¿qué dijo Carles Puigdemont tras referéndum de  de 
El nivel de CINISMO espanta al justificar el uso de la  ante un acto libre y democrático, sea legal o no...   
 "Lo de ayer fue una derrota para nuestro país"   
"No me preocupa" lo de hoy, me preocupa la que se avecina... 
¿y qué mejor muerte puede haber que enfrentar una suerte adversa por las cenizas de sus padres y el templo de sus dioses?  
Ya son más de 800 heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
El agua extremeña se puede beber,la de media  es infumable, y encima pagais por ella. Haced pantanos
 
Ante la brutal represión, del gobierno español, en  contra del pueblo catalán; indignación, verguenza, impotencia  y tristeza. 
Yo creo que  terminará abriéndose…
Pra fechar o domingo, um bom filme sobre a Guerra Civil Espanhola e a  Leia sobre Incerta Glória em: 
La oposición venezolana diciéndole a Maduro que como siga así va a terminar convirtiendo a Venezuela en España. 
    Instagram: 
 les forces de police « ont fait leur devoir » martèle Mariano 
Cuando  propuso referéndum para su autonomía,  se opusieron, pero cuando  lo hace lo apoya .
NIngún día mejor que este para recordar a  y su Lipdub per la Independència 
        
Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
El estado tieme que recuperar las competencias en  y meter en la carcel a los golpistas y cerrar tv3   
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
   Terminamos, por el momento, este  sobre el referéndum del  en  
Arremetidas policiales marcan la jornada del referéndum en    
¡Qué descaro! Maduro lamenta represión en Cataluña: tengo el alma arrugada (+video) -  
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
Polémico Referéndum Independentista en Cataluña dejó más de 700 heridos (+fotos) 
Desee  Chiapas hasta  cataluña apoyo totales.
 | Presidente de  Mariano Rajoy: Hoy no hubo referéndum en  
    
  Los disturbios durante el  en  en imágenes   
Aquí completo el discurso de  sobre el intento fallido de secesionismo de  |    |  
 aporta casi lo mismo que  al PBI español
Ni siquiera en el primer mundo se es libre. 
Lo de hoy en  solo evidencia que el miedo al voto popular es el peor para los políticos. Más que el de una justicia imparcial.
 El gobierno de  proclamó la victoria del "sí" en el referéndum y anunció pasos hacia la independencia
Tendrá  CINISMO d hablar d   despues d 900 heridos  
Francia: 2 muertos en un ataque en una estación de tren en Marsella  
Hace poco alguien me comentaba q el gobierno español era de lo más retrógrado y tercer mundo de Europa. Creo q esto lo confirma  :S
العراق  handled  mucho mejor k  en   ¡No a violencia!  
Los que se indignan con la represión de  que se indignen con la represión de  Que represión en lo mismo en cualquier lado!
Es que la gentuza de  y su líder el pestilente de  tienen su trompa metida en  con las mismas mañas! 
¿Será verdad?   
Exigen proclamar la independencia de  la semana que viene -   
 de 
 mostró lo ruin que es, así como trata hoy a Cataluña, así trataban españoles a indígenas de América 
A partir de mañana mirando el origen de los productos que compro para no llevarme ninguno que sea de  ¡SE ACABO! 
Siento vergüenza y pena. Políticos nefastos. Odio sembrado. Se rompe el país. Quiero a  Y SÍ está incluída  
O sea, si los mapuche quisieran alguna vez hacer una votación tal como en  los liquidan.
     
 total y absoluta lo que ha ocurrido hoy en  Inaceptable  ante quien quiere dar su opinión 
RT teleSURtv:  | 761 heridos durante el referéndum del  en  
 El encono d  contra  ya fue denunciado por  en 1981.Predijo lo q ha pasado hoy en  
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 

Suman 33 los policías heridos por enfrentamientos en  según el gobierno español 
... ni acá en tercer mundo pasan esas cosas. _ escuché decir a una regia acerca de  acá se desaparece la evidencia y al individuo.

¿Por qué Rajoy apoyó consulta ilegal de la MUD pero impide el referendo en   
Lamento mucho la situación y lo sucedido en  Dani. Esto es solo información deportiva, nada político.
Rajoy dice que el pueblo de  no voto pareciera escuchar a la oposición venezolana cuando negó la masiva vo… 
RT teleSURtv:  | 761 heridos durante el referéndum del  en 
Cuando no tienes la razón y sabes que perderás en el referéndum es cuando solo te queda llegar a golpear y a robar urnas. 
Los que se indignan con la represión de  que se indignen con la de  Que represión es lo mismo en cualquier lado!
Also, the only reason Spain hasn't officially recognised Kosovo is precisely because of what's happening right now in 
¡ROBERTO LOMJE, NOTICIAS del día está disponible! 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Político Europe reproduce la caricatura de la Vanguardia del 29-S:  se fuma un puro mientras  se aleja 
        
 : Nos hemos ganado el derecho a tener un Estado independiente 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
No entiendo para que chingaos se quiere separar  de la corona española..
Retweeted Sputnik Mundo (   Exigen proclamar la independencia de  la semana que viene -... 
Esto no es una manifestacion ni una revuelta, es votacion y democracia. Fuerza Cataluña por el voto y contra la represion! 
    Acho que a imprensa brasileira tá torcendo pela desintegração da Espanha.
Humanos contra humanos una vez más, sin respetarse las libertades individuales y colectivas.Elegir es un derecho humano  
O que sabeis vós sobre a  Foi o primeiro Principado livre e soberano a desenvolver um complexo sistema institucional e político baseado no conceito de pacto entre os estamentos do reino e o rei. As leis tinham que ser aprovadas nas Cortes Catalãs (Corts Catalanes)
  
No quiero ser frívolo pero me preocupa el estado de Oliver Atón jugador del  
Retweeted Madelein Garcia (  Rajoy dice que el pueblo de  no voto pareciera escuchar a... 
 nos regalaría una visita a  el día de mañana para hablar sobre el referéndum de  ?
Creo que  tiene alguna enfermedad grave en el cerebro porque su comportamiento no es normal.Que pena de  y que pena de 
Ya los sectarios y excluyentes independentistas de  montaron su show. Ahora vienen las cifras de mentira y hacerse las víctimas...
National Spanish police breaks the entrance to a school to detain people 
The latest El Sureste de México! 
  Presidente catalán: "Nos hemos ganado el derecho a tener un Estado independiente"  
  Huelga general este martes en  via  
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Los PUEBLOS del MUNDO alzamos nuestra VOZ contra la REPRESIÓN orquestada por  contra el Pueblo de  quien solo se expresaba dramáticamente contra la monarquía que aun en siglo XXI se vive en   
La brutal represión enviada por el DEMOCRATA marianorajoy en  
  internacional
    Esse referendo é ilegal e não da pra confiar nos resultados e esse Presidente da Catalunha tem que ter
PartidoPSUV Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Admirable!   
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
 | O Barça se aquece de Senyera. No Bernabéu, a torcida do Real ergue bandeiras da  Rivalidade (também) política.
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
NicolasMaduro RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
⒈ Plaza Lama ⒉  ⒊  ⒋ Rajoy ⒌   2017/10/1 18:10 AST  
Más de 840 heridos durante manifestantes por el prohibido referéndum en  → 
Catalan leader opens door to secession from Spain after vote | Reuters 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
El día que  dijo SI y voto por su independencia 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Rajoy ⒌   2017/10/1 17:15 -05  
La Constitución garantiza la convivencia. Quien la rompa unilateral e ilegalmente es responsable del fin de la convivencia.  
  Puigdemont trasladará al Parlament los resultados del referéndum para que se implementen  
Presidente catalán: "Nos hemos ganado el derecho a tener un Estado independiente"  
A  y a  les preocupa lo sucedido hoy en  Será que, lo que ellos han hecho en  es imaginario? 
En relación a  digo secesión para practicar socialismo es totalmente inútil para librarse del socialismo si  apoyo
 es España, mas nada....
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
Uno no puede llamarse defensor de la democracia si no rechaza la actuación policial de hoy en   
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
     "La UE ya no puede continuar mirando hacia otro lado"  
 en defensa de la población de   contra la   por 
  sovereign   reminds that algeria agents ( living in  support  separatism
 1 - 0    
Se pueden unir los polos puestos de un imán? Nunca, porque se repelen. Eso es  y España hoy 
    ANÁLISIS y CONTROVERSIAS de ECONOMÍA  
El silencio del   ante lo que ocurre en  me hace pensar si será correspondido por  en  ... Veremos
No voy a opinar sobre  y su refe,lo q si veo q la policía disfruta y mucho reprimiendo,allá y acá también  Carmelita
El día que  dijo SI y voto por su independencia 
Que represión tan brutal y asesina de este arrastrado  la pagaras!     
 asco me da la policía de  golpear así a viejos,  niños, mujeres que están con los brazos en alto! 
 stands almost alone in denouncing Fascist  attack on  Viva  
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Comienza  presentado por  casi monográfico sobre  en 
Quien digne llamarse defensor de la democracia debe rechazar la actuación policial de hoy en   
Combatir con fierros, bombas lacrimogenas y balas de goma a las personas que lo hacen con papel y lapiz es desproporcionado  (cont)
  Es curioso ver como se maneja la información, los medios están alimentando más y más el fuego...
Día triste en el que ni los unos y ni los otros han querido impedir esta situación porque a los dos les favorece.    
De lograr  su independencia, sentará un precedente importante p/ que el Guairá empiece con el proceso de independencia del Paraguay 
RT briciosegovia:  Así ven los medios de  cómo transcurrió la votación en el referéndum sobre la independencia de   
¡Cuídate España, de tu propia España! César Vallejo  arde   
Posibles escenarios luego del   
    uma punição muito dura. A união da Espanha não pode ser questionada.
Heroes!!!  
La votación en  se realizó conforme a la ley española, según observadores -   
 La policía actuó por orden y con objetivos claros emanados del Poder Judicial catalán. La graduación de la fuerza es otro tema. 
How  will react to  reaction from  government in a coherent way.
Yes:  Vice-President of  Parliament ATTACKED the   calling it the BIGGEST ATTACK AGAINST Democracy in  EVER.  Ooohhh...that guy is "Spanish" & was previously President of "  "Region".
Maduro apoya el  y llama dictador a   
 la gente no entiende que lo que horroriza es el maltrato, el abuso, los golpes independiente de si el referendum es o no legal
 menos 700 heridos dejaron los enfrentamientos con las autoridades en referendo independentista de  
Cómo es que la policía ataca a la ciudadanía indefensa y sin querer hacer problemas?  
Si un HDP como Nicolas Maduro apoya la Independecia de  es porque está no debe ser muy buena...   
Sra. Claudia, si dice algo por  , se obliga a mirar la casa. But wait, son todos hipster.
Y no quieren que Cataluña se independice? Porque parece que lo piden a gritos    
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Total apoyo a  contra la represión y la violencia de estado.  Quien dio la orden no puede gobernar España  
 defiende la actuación policial en  "Hemos hecho lo que teníamos que hacer". 
 que está pasando en  ??
O governo espanhol tem que ser derrubado. O que a policia fez foi provocar brigas.  independente 
 decirle a toda España, la gran mayoría del pueblo de  no ha querido participar”:  
Retweeted Sputnik Mundo (   La votación en  se realizó conforme a la ley española, según... 
Indignada con lo que ha ocurrido hoy en  Es una falta a los Derechos Humanos. Que pena.
Puigdemont: "En  tenemos derecho a decidir nuestro futuro y queremos vivir en paz" 
    E que a imprensa não venha reclamar da Polícia espanhola. É natural uma reação quando a integridade
¿Qué se sabe de la lucha independentista de  
Gritaste "A por ellos" o les aplaudiste? Esto es lo que obtienes: Democracia a lo Maduro. Eres tb responsable.   
Ao apelar para a violência da forma como apelou,  simplesmente perdeu a razão. A independência da  é agora inevitável, creio. E eu não dou nem três anos para que a  e as  se unam ao novo país. Veremos.
 Británicos llevarán al gobierno español a la Corte de La  , por represión violenta en  
Bésame hasta que  sea independiente  
NO OLVIDO El sufrimiento de Pedro Yammine, al ser APLASTADO x tanqueta de guardias de Maduro en Vzla  Isco 
Fuerza  cada vez mas cerca de  la independencia!
Dos imágenes que simbolizan la falta de  en España. ¡Dejen que cada pueblo del mundo construya su destino con libertad!  
En relación a  digo Q secesión para practicar socialismo es totalmente inútil para librarse del socialismo si  apoyo Mariano Rajoy
Es sencillo entender lo que ocurre en   Solo hay que recordar la definición de   UNA TIRANÍA REPRIMIENDO AL PUEBLO.
En  en la  y hasta en el  Saben que desde que Chavez ganó en  se inmiscuyó en lo de  

    de um país tá ameaçado. Lincon usou a força quando o Sul dos EUA tentou se separar. A Espanha não pode
Mandaste a golpear al pueblo de   que solo quería votar   
El Estado Español no se opone al Derecho, todo lo contrario, pide que se lo respete.  debe trabajar en la legalidad de sus metas. 
Desde México repudiamos tu represión  y deseamos tu  
La votación en  se realizó conforme a la ley española, según observadores -   
Las redes prorrusas aumentan un 2.000%su act. a favor del  en  
Vale más cualquier quimera que un trozo de tela triste  
 se   Independientemente del resultado que arroje las urnas para definir si  se separa de... 
. .     habla d  Venzla y Quien Habla sobre la  de 
Entiendo la legalidad, xo NADA justifica represión violenta a una manifestación popular!  Sea Venezuela o España.  Día muy triste.  
 = territorio Español, por lo que todos los españoles deberíamos decidir el futuro del territorio español... 
 Venezuela   337 heridos calcula el Gobierno Catalán en el Referendo independentista 
Retweeted Idania (  ¡Cuídate España, de tu propia España! César Vallejo  arde... 
Lo que pasa hoy en  es el crudo reflejo del actual concepto de "Democracia" en el mundo. Qué dirían los griegos al respecto, ah?
Rajoy? pensé que hablaban de   pensé que hablaban de   No, desfinitivamente no es  
    não pode tolerar os que colocam sua integridade em risco.
Puigdemont: "El Estado español ha escrito una página vergonzosa en su relación con 
los mismos d  y afines, q han hecho silencio frente a Venezuela, hablan d indignación y vergüenza x la represión hoy en 
El dialogo y la opinión del pueblo esta por sobre la violencia, espero una condena   a lo ocurrido hoy 
O.J. Simpson is free!  Now that I have your attention people in Cataluña are being attacked for voting. An act against democracy. 
 y digo yo. El que no esté agusto en éste país. Nadie está obligado a permanecer hay muchos países para poder vivir.
Franco estaría muy orgulloso de    Porquerías represoras.
Por cierto no es  Se dice 
2.262.424 papeletas "no requisadas" es la primera cifra que ofrece la Generalitat. 
Ha terminado un día triste. Me alegro de haber estado en  Lo mejor que se puede hacer: ver con tus propios ojos la realidad.
"Y mi patria es la piel que me recubre, mi bandera nunca me llego a importar" by:    
Los datos de un golpe de estado, la coartada era el  El pucherazo, sin disimulo... sumen ustedes...  
Así va el Referéndum en  (Autoridades reprimen salvajemente a votantes) - 
Penoso día para todos       
  Más de 800 heridos por referéndum que abre el camino a la independencia de   y la... 
Tan condenable lo de  como lo que hace usted y Maduro con los venezolanos...Desvergonzado. 
2.262.424 millones de papeletas contabilizadas en  sin contar las que han sido "robadas" por la Policía dice el 
Con los pocos q hablaba del tema, siempre les decía q la independencia de  se acercaba más una realidad q a un mito y no me creían
Te invitamos a leer el artículo "PUEBLO GIGANTE", por el Min  
Más de 800 personas resultaron heridas en  de  ► 
 
Me ofrezco y doy mi consentimiento a  para ayudar desde Sevilla a aquellos de por aquí que están en  Buenas noches.
Alguien es de barcelona? estan bien por ahi? 
El nivel de represión y violencia vistos en  son realmente vergonzosos.
Les recomiendo a todos de seguir 
 |   Primeros datos del   2.262.424  2.020.144  176.566 En blanco 46 686 Nulos 20.729
Impressionantes as imagens de violência na  . Forças de segurança da Espanha além dos limites
    Não pode ter essa de continuar com as portas abertas se o esgoto do Presidente da Catalunha não quer
 
Por qué la   dedicó su  a la crisis en  
  Más de 800 heridos por referéndum que abre el camino a la independencia de   y la... 
tremenda democracia  
Spanish police breaks woman's fingers in today's attempt at  Referendum.  
Y dices que Venezuela es una dictadura. Cara e tabla    
¿Cuál sería la reacción del régimen chavista si Táchira o Zulia o Bolívar iniciarán un proceso independentista? 
 
1/10/2017  le declara la  a   eres un PENDEJO
En  deberían de investigar mas a fondo al Partido PODEMOS. Así como a quienes financian, todo lo que sucede en  
El gobierno de Cataluña proclamó la victoria del "sí" en el referéndum  
Estos Cabrones no se andan con cuentos largos...
Si la votación esa supuestamente es "ilegal" que importa que la hagan si no va a tener validez? 
Me gustó un video de  
 Más de 2 millones de papeletas se han contado. Si 90% , No 7%  Explica  . ¿independencia?
    conversa. É necessário enfrentar e esmagar sem piedade os antipatriotas da Espanha.
¡reciclaXcultura está disponible! 
 | Sigue a través de Facebook Live los resultados del referendo en  
 esta viviendo con  lo mismo que vivimos en  con MacriDictador El mundo se esta quedando 
Wat de regering  vandaag aan geweld in  ontplooid heeft is weerzinwekkend. Maar Catalaanse politici hebben boter op hun hoofd
Un pequeño paso.  
ok, ha vinto il sì.  mo' vediamo
En un acto de total congruencia, reconozco la independencia de  igualito como lo haría si fuese el caso de  en México
90% de votos para o "sim"    
que fuerte lo de  la violencia nunca sera la respuesta para nada y el daño a gente inocente siempre sera castigada por DIOS.
La situación hoy en  Para no perder de vista. 
¿Irás a   a defender la libertad y repudiar a Rajoy, así como lo hiciste en Venezuela?
Gana el sí. Proclama el Gobierno de  
Parcializada cobertura a favor de la independencia hace  del ilegal referéndum en  Repite cifras y visión de secesionistas.
La torpeza política y el autoritarismo desbordado de  solo atizarán más intransigencia en y desde  Qué pena.
  EL PUEBLO VENEZOLANO LLANO, SABE HABLAR Y DEFENDERSE, QUEDO EN LA 4TA REPUBLICA EL PUEBLO INDEFENSO!
Día Triste para  y  Así empezó todo y por ambos lados... 
Vice-President of  Parliament ATTACKED   calling it the BIGGEST ATTACK AGAINST Democracy in  EVER O_o  That Vice-President is "Spanish" & was previously President of "  "Region".
 Presidente Maduro rechazó  de la policía española contra el pueblo de  Foto… 
¿ debe ser un país independiente? 
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
Inadmisible la  desatada en  La paz que construyó la  en peligro por la ineptitud y falta de imaginación.
Carrera política en cualquier parte del mundo      
Rivera alerta de que el Govern tratará de declarar la independencia y les culpa de "la vergüenza" vivida en  
   
Y a este paso,...  permanecera en la  y se explulsará a 
Gracias   por hacerme llegar las nuevas publicaciones a este rincón del mundo. Pronto nos veremos en  
Como cantó más de una vez León Giego, "cinco siglos igual". Y no solo acá, también por allá  
Las locuras de  y  en 
Todo, todos, venga de donde vengan ¡Todos los extremos deben ser rechazados!       
He terminado saturado del nivel de  que se ha visto en  Voy a bajar el violenciómetro, que empieza  en 
 
penajena_2 : RT TITORODRIGUEZZ: No es la represión en  Es un manifestante asesinado x el dictador Maduro … 
Rajoy: e eso se le llama tirania, 
 Mossos rompen en llanto durante referéndum ► 
    Noticias  Antena 3 TV  Noticias  DOMINGO 1 de OCTUBRE de 2017  
 | Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%) 
Corregeixo: 2262424 paperetes  
Cacerolada en el vecindario vasco de  municipio de  contra la represión ejercida hacia el pueblo de  el 
Los Españoles nos enseñaron el contrabando, ser "tiguere". Hoy  solo quiere trabajar para ellos, son el  25% PIB
2,26 M d papeletas. Si: 90%. Super demokrazia con "k" n  No supera el 9N y eso con censo universal y ola d votación. No me lo creo
 
Más de 840 heridos y futuro incierto tras referendo por independencia de  ||    ► 
  de personas han votado a favor de la  de  
Los que dicen "no soy facha...", son  y lo sabes.    
Cuando el Pueblo quiere, puede revolucionar la historia    
 totalitarismo represión es buena para algunos medios cuentan la historia como les ordenes sus amos de derecha algun
 
El 90% de los votantes se manifestó a favor de la independencia de   
  Confirmed 2262424 ballots.
Mi posición con respecto a la independencia de  
Yo lloro cuando se atropella la   q hacía posible q  fuera el Estado mas descentralizado de Occidente
Qué triste mundo !!!  les enviamos fuerza y luz
Si el terrible nivel de violencia que se vio hoy en  hubiese sido en Venezuela, la condena internacional sería unánime. 
arriba  
Ese es el punto: el gobierno central le ha regalado el  a  La  debe mediar para que esto no sea una catástrofe global.
La esclavitud y la muerte tienen marca.  a  por las muertas de     
    
Queda constituido el nuevo gobierno  de cataluña       
 “Nos hemos ganado el derecho a tener un estado independiente”  
Púdrete Rajoy, atacaste a tu propio Pueblo!     
   
 Repito, lamentable lo de  Allí no ganó nadie, solamente quienes quieren el caos y la anarquía.
¿Romeva o Mortadelo?    
 llama a restablecer la normalidad institucional en  
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
Venga ya teneis "2.000.000" de sí , a dormir y mañana mirar el DNI    
 pide a  responder al mundo por represión brutal en  Más al respecto: 
Que coraje lo que esta pasando en 
   
    
Más de 840 heridos por lo Cataluña. Enserio lo siento mucho amigos. 
 El "sí" a la independencia gana con un 90% en el referéndum en  según el gobierno regional. Más, en 
El Govern asegura que se han depositado 2.262.424 papeletas y que un 90% son a favor de la independencia de  2.020.144 síes
EL ECONOMISTA Y MIEMBRO DEL MCRC ROBERTO CENTENO ANALIZA LA SITUACIÓN DEL EMPLEO EN ESPAÑA 
Cada quien su sismo. En unos países es la naturaleza, en otros la mala política. ¡Rajoy, renuncia ya!   
Mariano Rajoy el fascista español me recuerda al alcoholico aprendiz de Dictador  en México.:: ambos imbeciles!!!  
   
  ~400 schools were "intervened", sealed or forcefully closed by Police forces.
 en medio de lagrimas se refirió a lo acontecido el día de hoy en  De pasó también dejo sobre la... 
Cientos de heridos y caos en  por el referendo soberanista 
Policía irrumpe en centros de votación de  para impedir referendo independentista. 
 Conteo de votaciones  (Vía  Según la Generalitat: Sí: 2.020.144 (90%)  No: 176.565 (7%)  Blanco: 45.586 (2%)
Son de pensarse los nacionalismos, pero la estupidez política más.... ¡Rajoy, renuncia ya!   
 se sale de  y  de  ?
ecco, questo   
La Generalitat cuenta un 90% de votos favorables a la independencia de 
 pueblo ejemplar q tanto hablan, a ver si empiezan a devolver lo q no es suyo,ls bienes de sigena, podria ser un comienzo
Maduro y Diosdado condenan represión en  obviando a Neomar Lander y demás héroes q ASESINARON en Vzla 
Sobre  la democracia debe ser para toda  por qué solo  votan?  
El inicio del quiebre de  con  es la sentencia que declaró inconstitucional su estatuto, del 28 de junio, 2010: 
Yo, como mexicana, rechazo el uso de la fuerza sobre la sociedad civil por parte del gobierno. México les manda fuerza a 
Aquí se vive peor que en Kurdistán!    
 Con razón la Tierra está enojada, por ver tanta injusticia contra los más débiles, esperemos pronto liberarnos de todo mal.
Con todo y lo falso de la cifra reconocen que son minoría porque los votantes en  son mas de cinco millones... 
El Gobierno de  ha añadido "una página vergonzosa" a su relación con  comenta Carles Puigdemont 
    Recetas de Cocina con   
Me importa más q el resultado lo q pasará después de haber herido, maltratado y violentado tanta gente, esto tiene q ser juzgado! 
UPDATE -    Confirmed 2262424 ballots saying YES to 
 Mais cenas de terrorismo da polícia fascista.    
Vídeo El régimen de Mariano Rajoy reprime con brutalidad a los catalanes que declaran la independencia 
        
No me sorprendería que en pocos años más, en México sucedieran cosas como las de hoy en   (Si, ya se ya ocurren peores)
Segundo o “El Pais”, povo da  aprova a independência com 90,09% de votos no “Sim” 
    
 votacion casi unánime pro independencia
 dijo que lo que hacía Maduro son "tiranías de épocas pasadas" me pregunto qué es para el la brutalidad de hoy en  
 Pueblo y Gobierno Catalán deben imputar a dictadura neo-franquista de Rajoy en el Consejo de  por violentar DD. HH
Los  y sus infinitas mentiras (también su historia inventada) dañando inmensamente a  y  ¡Nadie nos cree!
  en  844 requirieron "asistencia sanitaria"  //AMPLIACIÓN// 
"Estamos en un país cn un pdte en el gob y un partido q utiliza medios para mentir diciendo q somos minoría.Somos millones" Piqué  
  Resultados preliminares indicam 90% dos votos a favor da independência da  
No pidan a la represora España del subnormal de Rajoy ser como Canadá o Reino Unido,en esos países si hay verdadera democracia. 
Yo apoyo la independencia de  pero con ella los derechos y deberes que implican. Paz y democracia por encima de todo.
Me encantaría saber la opinión y las acciones de los chavistas si Mérida, Táchira o Zulia decidieran declararse independientes. 
Pueblo de  se solidaria con el territorio de  
Leer tuits de  dándose golpes de pecho por represión en  abruma al más pintado...
Leer tuits de  dándose golpes de pecho por represión en  abruma al más pintado...
 EL VERDUGO DE LA RANCIA Y PUTREFACTA MONARQUÍA FRANCO-FASCISTA  ATACANDO COBARDEMENTE A UN PUEBLO DIGNO  
Vamos a creer la cifra. Son +/- un tercio de la población de  y quieren decidir por el resto. ¿ 
Y que paso en  carnal? A ver cuéntame varon
⒈ Plaza Lama ⒉  ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 18:30 AST  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Camp Nou ⒌   2017/10/1 17:35 -05  
Cómo devolverle las ganas de vivir a la madre de David Uzcategui ASESINADO x Maduro  en La Isabelica  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
     Countries are organic entities, they mix, grow, split, repeat.
  Reparten un millón de papeletas para el referéndum separatista de  
Así nos deberíamos de poner en las próximas elecciones 2018. Ya estamos HARTOS también! 
 Podrán Arrancar Todas Las Flores pero No Detendrán La  
02/10/17  es  .   sigue siendo 
El Gobierno de  ha añadido "una página vergonzosa" a su relación con  comenta Carles Puigdemont… 
Esperamos tus declaraciones para defender el referéndum y los derechos civiles en  
Inaceitável a repressão da Polícia espanhola contra o Plebiscito da Catalunha. Numa democracia o povo faz suas escolhas. 
¡Votos made in China como las urnas!  para  de los señorets totalitarios de  
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
Es verdad que  vive debajo de la opresion, pero es de la oligarquia independentista contra todo aquel que no piensa como ellos.
JUSTICIA   Q VAS HACER CON ESTA VIOLACIÓN  VS   SEGÚN  S DICTADOR Q S  ?
  Resultados: 50% de participaçom. Vence 'Si' com 90%
Claves para entender el referéndum de  
 El SÍ gana 90 por ciento de los votos: Generalitat    
No veo a la comunidad internacional oraganizando bloqueos a España por la brutal represión a 
Retweeted teleSUR TV (   | Resultados del referendo en  A favor del Sí:... 
En  votaron hoy 2,2 millones, que representa al 49,5% del padrón electoral. 
Resultados de la Generalitat de  Sí: 2.020.144 (90,09%)  No: 176.565 (7,87%)  Blanco: 45.586 (2,03%)  Nulos: 20.129 (0,89%) 
En últimas, esperemos a ver cubrimiento de  d la represión d Rajoy a la ciudadanía  para ver su agenda, 
   Resultados del referendo en Cataluña, según la Generalitat: Sí: 2.020.144... 
Por si quedaba alguna duda sobre las razones de la represión feroz: arrasa el Sí en  
Lo de hoy en  es terrible pero el pana  hara cambiar la TT 
Atención la población de  celebra. 90 % le dijo sí a la independencia. 
El gobierno de Cataluña proclama la victoria del "sí" en el referéndum y anuncia pasos hacia la independencia  
No hablemos de caos, hablemos de represión. 
Nunca es justificable el uso de la violencia. En cualquier democracia se deben proteger y ejercer todos los derechos 
Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%)
E Agora?MADRI Aceitará?Guerra CIVIL!RT  Segundo o “El Pais”, povo da  aprova a independência com 90,09% de votos no “Sim”
FYI  Gobierno catalán afirma que el sí a la independencia ganó con 90% de votos.  
Vea, Usted: Yo creía que sólo en las "banana republics" se veía cerdos con garrotes "defendiendo" la democracia:   
    Presidente catalán apunta hacia la  via  
La hermosa  de .marianorajoy plena de   en   por… 
Vi gente en filas de varias cuadras para votar, tranquilos y bajo la lluvia. Es muy injusta la represión    
 post 01-10. Análisis desde 
Si  se independiza ¿voy a tener que pagar menos de autónomos? 
Lamentable   
Dictador  reprime brutalmente al pueblo de  hay que actuar     
No apoyaba el referéndum Después de los sucesos de este día estoy firmemente convencido q  tiene derecho pleno a definir su futuro
 
Al final han sido más listos. Han jugado con urnas de cartón mientras compraban las urnas en Ikea.  
Por ninguna razón se justifica este trato y menos contra ancianos     
Chatea con nosotros 
     Rajoy    
La revolución no vino de quien respeto las leyes.  
Hablábamos en clase, del fin del  en Europa, pero hoy  nos contradice con los hechos en 
 Podrán Arrancar Todas Las Flores pero No Detendrán La  
 Dos boletins não confiscados (cerca de 2,3 milhões) 90% são pelo sim.   
La unidad de España bien vale que el déspota se vaya; ¡Rajoy, renuncia ya!   
¿Y ahora qué? 
Ganó el  en  ¿Ahora qué sigue?
Aplastante triunfo del 'sí' en el  para la independencia de  
.  dicenser  Vean a los hijos de puta 
 COCINA  Receta Tradicional Catalana "BUTIFARRA ESOARRACADA ...
SERÍA UN FUERTE GOLPE: El crack del  que se marcharía si  se independiza de  
Disgusting brutality by the police in  
 | Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%)
 Gobierno y Pueblo catalán deben exigir salida dictadura neo-franquista  Rajoy de Comunidad Europea por criminal violación DD. HH
El 90% de los votantes se manifestó a favor de la independencia de   
Che, donde estarán esos que gritaban x Pacto de la Moncloa p/ Arg?     Represión 
Ilegalidad? No recuerdo haber visto a los policías dar d palos al yerno del rey  
“   a um   diz   
El SÍ gana 90 por ciento de los votos: Generalitat   
Cataluña despierta ante la incertidumbre de poder votar el referendo soberanista 
Es indudable que hoy comienza el nacimiento  de la República de Catalunya.   .
Governments are instituted among Men, deriving their just powers from the consent of the governed, That whenever any Form of Government becomes destructive of these ends, it is the Right of the People to alter or to abolish it, and to institute new Government  
Resultado preliminar de plebiscito aponta 90% dos votos a favor da independência, segundo governo da  
The latest Red Chavista Mundial V.! 
De los creadores de la Santa Inquisición llega su más reciente producción: la Santa Represión...  
Impactantes imágenes de violencia en  , no a la violencia y si a la participación ciudadana
Atropellos estilo dictadura en todos los lugares del mundo...Gente de  adelante, si el gobierno no... 
Que horribles fuerzas policiales tienen en  hasta parece que disfrutan reprimir civiles.  
La hermosa  de .marianorajoy plena de   en   por… 
Dice  q han hecho lonque tenían que hacer! Lo que tenían q hacer era respetar la voluntad de todo un pueblo!  
90% a 10% ...derrotado      90% dijeron SI a pesar del terror de 
Asco, Vergüenza y dolor es lo que siento viendo todo lo que ha pasado en  estés a favor o en contra no debe existir violencia 
 y el día después: ¿Declaración de independencia unilateral? 
Mañana  estrenará nueva sección: Qué chingón que no somos España!!!    
 abre el camino a la declaración de  " se ha ganado a pulso su soberanía" 
Gru ha hecho el recuento...  
Que contraste entre los votos independentistas del  y el Reino Unido y lo visto hoy en 
A más sectores en el mundo de los que imaginamos les interesa una  debilitada y una  como Croacia.
   hablando de  y ellos están peor violando los derechos humanos...!
 Votos totales  
Un pueblo que quiere ser libre. Tarde o temprano lo será.  
Junqueras: "Corresponde al Parlament de  decidir sobre la independencia".
 es el claro ejemplo de la extrema  internacional,sembrando odio entre personas y destruyendo países y futuros! Triste 
Que coraje y frustración ver a la ogt policía de España dandose gusto golpeando mujeres, ancianos y niños... Hijos de Puta  
Este pueblo no es  pero debe de ser oído y escuchado ante tantos hechos de estos ediles que levantan en su contra a la gente
     Rajoy      RT
 referéndum opción separarse de España ganó es un instrumento democrático ¿Que pasará ahora? Marca una pauta para otros países!
Retweeted teleSUR TV (   | Resultados del referendo en  A favor del Sí:... 
URGENTE Recuento de la Generalitat revela que ha ganado el 'sí' por más de dos millones de votos, un 90%  
Mossos d'Esquadra emocionados    
Ashamed •      •
Short results, might be 103% or more, many people could vote 3 and more, see photos   
Sr. Rajoy, esto es hoy su gobierno ante el mundo       
Resultados  Sí: 2.020.144 (90,09%)  No: 176.565 (7,87%)  Blanco: 45.586 (2,03%)  Nulos: 20.129 (0,89%)  
¡RATANEWS24 está disponible! 
   Q VAS HACER CON ESTA VIOLACIÓN  VS   SEGÚN  S DICTADOR Q S  ?
 Una imagen vale más q mil palabras 
Y el Pablo Iglesias pescando en río revuelto como buen Chavista/Comunista.  
RT ReporteYa:  Votos totales  
Obra del "demócrata"  en  ¿Qué opinará la  de los DDHH de los catalanes?
Toda represión dirigida a ciudadanos defensores de su libertad, merece el rechazo del mundo demócrata y republicano. 
que les pasa ? DONDE QUEDO LA HUMANIDAD ? CATALUÑA TODO EL MUNDO ESTAMOS VIENDO Y REPROBAMOS ESA BRUTALIDAD  
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Que no nos distraiga  sigamos a la par también los últimos sucesos de 
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
Vamos  
  Huelga general este martes en   AMPLIACIÓN//via  
Que sería de América si hubieramos esperado la independencia dentro de la legalidad    
La independencia de  puede desencadenar otras solicitudes que lleven a la desintegración de Reino de España. 
 | Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%) 
Sim à   ganhou por 90%
 
Amor para  que el proceso se haga amoroso y rodeado de luz    Ángeles para ustedes   El espíritu libre reine 
Police in Spain beating Catalan voters.                
  Diálogo y sentido común, por favor. Inadmisible lo vivido hoy, ese no es el camino. 
 El SÍ gana 90 por ciento de los votos: Generalitat   
Esta frase "magistral" ilumina el cinismo político.  "El  no ha existido. Hemos sido un ejemplo para el mundo". 
Gobierno de  dio por ganado el referéndum y exigirá su 
¡Madrid Literatura y Mito está disponible! 
Resultados de la Generalitat de  Sí: 2.020.144 (90,09%)  No: 176.565 (7,87%)  Blanco: 45.586 (2,03%)  Nulos: 20.129 (0,89%) 
Tensión en Cataluña: confiscan urnas para referéndum independentista 
Sr. Rajoy, estoEs hoyAnte elMundo. CataluñaLibre!       
Veamos lado bueno de las cosas...independentismo está obrando maravillas. ¡Olé esa casta gitana!  
800 personas enviadas a hospitales de  No,no es un atentado yihadista,es la Guardia Civil bajo las órdenes d Rajoy 
No hay contra argumento posible. 
Hice una rápida matemática sobre los resultados que acaban de anunciar del referéndum de   por favor corrijan si hay error
 844 heridos, 2 en estado grave, y 1 fallecido por paro cardíaco, al ser golpeado por la policía   
Vamos a ver como Rusia es culpada por la independencia de  
Sube a más de 700 la cifra de heridos en  
POLICIAS OGTS, parece que les daran bono navideño por golpear viejitos mujeres e inocentes  Rajoy hijo de puta
    Antes de hacer política, intentaré, siempre; hacer justicia, no perder mi empatía, ni mi humildad. 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
      
 
Puigdemont: "En  tenemos derecho a decidir nuestro futuro y queremos vivir en paz" 
 vota pela separação da Espanha! 90% a favor! Um país se forma, a partir da luta de seus cidadãos! 
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
    Rajoy    RT 
Dios en España hay Tensiones × el  d  según Ilegal ÷ La Guardia y Catalans es a 
Aplastante triunfo del 'sí' en el  para la independencia de  
 volvió a desestimar referendum en  
       
'Si te reprimo, tú tienes la culpa'. Algo así como 'si te violo es porque traes falda corta'. Es  es  Es  Golpear en nombre de la  sigue estando de moda en países "democráticos".
   El "sí" a la independencia gana con un 90%  Cataluña  
El reporte completo de la represión en   
  2 hijos de puta al servicio de la judiada        
   90% of the ballots are in FAVOUR OF   In this special moment i want to thank  you ROYALLY (pun intended) F****D UP everything  >:))))
JUSTICIA   Q VAS HACER CON ESTA VIOLACIÓN  VS   SEGÚN  S DICTADOR Q S  ?
 postulado al  de la Paz por  ,  y   . Para lante   resiste! : 
Erdaaa, tenemos Visa para  ?
Datos que ofrece la Generalitat: - 2.262.424 votos contados  SÍ | 2.020.140 (90%)  NO | 176.565 (7,8%) 
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
Para tomar en cuenta en el tema  
    
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
 por favor diganme un pais independizado de españa que lo haya echo de forma pacifica, no se de que se sorprenden :v
Porque ustedes apoyan la independencia de  y no la independencia del  ?
Rajoy niega q se haya celebrado un  independentista en  
Y ahora se viene Euskadi 
ya puesto nro 7 en la lista Pop d 
Debaixo d porrada Resultados de la Generalitat de  Sí:2.020.144(90,09%)  No:176.5657,87%)Blanco:45.586 (2,03%)Nulos: 20.129 (0,89%) 
Es imperdonable el comportamiento que el  esta llevando acabo en  
   
Hashtag  is niet hastag 
    SÉPALO 90% DEL PUEBLO DE CATALUÑA VOTÓ A FAVOR DE REFERÉNDUM Y SI LO REPITEN VOTARIA 100% 
Tiempos Difíciles para el estado-nación. Globalización y Exclusión/Identidades múltiples.    
Se in piazza ci sono manganelli e non politica allora è 
  Party of Canada —Global Affairs Canada where is your condemnation of the violence in Catalonia?
Independencia de Cataluña: El 90% votó a favor ¿cuándo evacuan los catalanes la Península Ibérica? 
La crítica de Maduro a Mariano Rajoy NO fue la "represión" en  sino q' no bailó como él, mientras lo hacía 
Conflicto España-Cataluña  más: 
Convocan a HUELGA en  por referendo 
Los colombianos también vivimos en una "nación de naciones", algún día Chocó será independiente.  
Resultados de la Generalitat de  Sí: 2.020.144 (90,09%)  No: 176.565 (7,87%)  Blanco: 45.586 (2,03%)  Nulos: 20.129 (0,89%)
A ver dónde para esto del  en  
Mal, pésimo y horrible   en situación de  en  y así hablas contra Venezuela hipócrita!
Cuando no eres de  pero te enteras que ganó el SÍ en el  y te contagias de su alegría... 
 y  critican lo sucedido en  Cuando en  Asesinaron a mas de 130 Personas por no arrodillarse!
El delito del pueblo de  es querer votar  
RT SputnikMundo: "España ha perdido definitivamente su legitimidad en  - 
 
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo  
Tan preocupados varios intelectuales y politólogos mexicanos por  como si no hubiera que atender mejor los penosos asuntos de MX.
Resultados del Escrutinio  - 980 heridos - 5000 policias felicitados por Rajoy
 hace 210 años México se independizo de la forma mas pacifica posible obveo lo que pasa hoy es un total asombro :v
   Los culpables principales son el presidente de la Generalitat y la presidenta del Parlament
Si  se separa de España, eso quiere decir que los chistes sobre españoles y Minecraft ya no valdrán para los Catalanes? :v
Vamos a convencerlos de que España es cool pegandoles para que se queden.  - Rajoy 
Tensión en Cataluña: confiscan urnas para referéndum independentista 
. pide al PSOE rectificar sobre estrategia represiva contra  
  844 heridos por querer votar en una consulta que no iba a tener validez    
Recordemos...   
 | Un 90% de los electores votaron a favor de la independencia   SÍ 2.020.140 (90%)  NO 176.565 (7,8%) vía RT 
Hui molts no podrem dormir pensant en la violència a  però els responsables d'esta barbàrie no podran dormir tranquils mai més.
 Dicen los lideres independetistas de españa que ni aguantan nada :v
 en  han votado  gente fiel a tu partido. Dale las gracias a Albiol y al cubo de la ropa sucia de su mujer
En cualquier lugar duele la reprensión.  
En  siento que Rajoy le dió lo que querían a los separatistas, posibilidad de lobby internacional... Mal jugado.
Ese dilema llamado  bajo la mirada de 
Demos mensaje a  de como se derrota a los hijos de puta.       

 | Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%) 
¡Escenas Mágicas News está disponible! 
El presidente de  abre el camino a la independencia unilateral tras una jornada con más de 800 heridos por la actuación policial. 
 acontecimientos que explican conflicto de  
Está bien empatizar con víctimas de las cargas, pero PSOE y Podemos se ven más como carroñeros oportunistas que comprometidos con 
2 Millones de Catalanes le dicen SI a independizarse de la España Franquista!    
 
 estamos esperando con ansias locas su pronunciamiento condenando la represión del gobierno de  en 
No veo porque tanto problema con la independencia de  vean a sus colonias americanas y lo bien que les fue  oh espera
Q maravilla el pueblo apoyando al pueblo. Inaceptable represión d Rajoy. En Chile sabemos de esto y +. Fuerza  
 creo que Simon Bolivar y Miguel Hidalgo deben de darles unas clasesillas a esos catalanes :v
Vergonzosa la actuación del Gobierno Español ante el referéndum en  Ha dado los elementos que faltaban a los independentistas.
Ahora que hay  en  respetarán el castellano y esas cosas que sin libertad no respetaban. Ahora sabremos de 
SMALL CORRECTION AND UPDATE -    These are the results of the ballots that weren't seized/sealed by Police Forces  YES ( : 2020144 (90,09%)  NO: 176565 (7,87%)  Blank: 45586 (2,03%)  Null: 20129 (0,89%)
POR ALLÁ EN 1821 PERÚ LIBRE DE ESPAÑA, AHORA EN 2017 CATALUÑA  LIBRE DE ESPAÑA
 que más requieres para entender que  quiere separarse no de España, sino de tu régimen y forma de Gobernar?? 
Hasta Winnie the Pooh es Español...   
El Presidente de los Empresarios Cat ante la independencia de  : "en horas se irían decenas de empresas de  
Retweeted Diana Santiago (  No. Inaceptable.    
El 90% votó por la independencia de  
Para comprender +  
Los extremos se unen en prácticas represivas: Rajoy por la derecha y Maduro por la Izquierda  y 

. pide al PSOE rectificar sobre estrategia represiva contra  
Hay que cambiar este sistema retrogrado donde los servidores públicos mal llamados "líderes" se creen dueños de sus países. 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Camp Nou ⒌   2017/10/1 17:50 -05  
NO OLVIDO El sufrimiento de Pedro Yammine, al ser APLASTADO x tanqueta de guardias de Maduro en Vzla  Isco 
Triste lo de   debe ser una buena referencia para nuestro país. El Estado de Derecho y la  deben regir.
Más de 840 heridos durante manifestantes por el prohibido referéndum en  → 
 El Gobierno catalán afirma que el sí a la independencia ganó con 90% de votos   
Mexico ya vivió represiones a estos niveles. Un abrazo hermanos de  
 Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum - 

Rajoy es el único que aún no se ha dado cuenta que la ha cagado  
Los demócratas del mundo apoyamos a  Rajoy a responder ante el la humanidad por su brutalidad, viva Cataluña libre
Hoy el Estado Español ha dejado en claro que no tiene ningún respaldo para dar lecciones de democracia a ningún país del mundo 
 vs  contradicciones de  
Que vergüenza  
Dónde está la derecha condenando la brutalidad en España? Ah, no verdad q violencia de derecha siempre es legítima y democrática 
Si a la Dictadura de Maduro le preocupa tanto  y tienen tanta moral, propongo un referéndum independentista del 
Heck!  ‘s  army could invade  b.o.l.o.  you could be next!
Se los dije!  da x válido referéndum ilegal y sigue adelante c la ruptura!Cuanta gente inocente pagará x este demente? 
El presidente del gobierno catalán,Carles  la victoria del "sí" en el referéndum de independencia de  

Resultados del referéndum de  -  
 Imbécil de mierda.  es  de reino de  sI no te gusta, suicídate y morirás como naciste: ESPAÑOL.
Suman 844 heridos por represión en Cataluña. 
No sabia que la "democracia" se defendía con bastardos uniformados que agreden mujeres...   
Adiós a la España y bienvenida 
         
Y la población de  Cuanta gente hay + o - ?
Hoy hemos ganado muchos referéndum  gana el si con el 90%(más de 2 millones de votos). Anuncia  en  
   aseguró que "el gobierno español escribió hoy una página vergonzosa de su relación con 
Mariano  primero se corta el... brazo! Antes que pasar a la historia como el presidente que perdió  
JK Rowling creadora de Harry Potter, califica de "repugnante" la actuación de la policía española en  
 | Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%) 
Con 2.262.424 votantes, la opción SÍ, obtiene un 89.3% de apoyo; casí nueve puntos más que la consulta soberanista del 9N (2014) 
“Eles ñ diziam q isto ñ valia nada, q era uma brincadeira sem valor? Então, para quê tudo isso? Como é q esperam q continuemos no país desta polícia, no país q dá estas ordens? Foram eles q tornaram o nosso referendo importante.”  (via 
 soñará, si tiene un mínimo de consciencia, con los viejos sangrandoy los niños a los que engañó con un día florido 
 los datos del Departamento de Sanidad catalán, las cargas policiales dejaron un 844 heridos.  
 independiente ¿Qué pasará con el clásico español Barcelona - Rea Madrid?
[  uno de los motores económicos de  que busca su independencia 
“La independencia de  debe ser reconocida por alguien” 
RT ReporteYa:  Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum - CaraotaDigital
“La independencia de  debe ser reconocida por alguien” 
“La independencia de  debe ser reconocida por alguien” 
¡El Diario PERSPECTIVA INTERNACIONAL está disponible! 
Que terrible la represión en  eso solo va a aumentar la división, pero que podíamos esperar de ese gobierno tb?
El Gobierno de  ha añadido "una página vergonzosa" a su relación con  comenta Carles Puigdemont 
Triste las imágenes de  
Referéndum del 1 de octubre: ¿fue Cataluña alguna vez independiente?   
Los medios en  hacen cadena nacional y maratón con   pero de  ni hablar  
Mi colega  cuenta por qué lo de hoy es malo tanto para  como para  
El voto es el mejor camino para exigir un derecho.   
 El SÍ gana 90 por ciento de los votos: Generalitat    
winds of change are usually ignored 
 | Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%) 
¡El último Boletín EL MACARENAZOO! 
 El SÍ gana 90 por ciento de los votos: Generalitat    
Meses después, mi hermano, agotado, un día le preguntó: "Mamá, antes de que naciera Nono (así me llaman todos), ¿qué hacíamos?" 
 que estén pendientes de  
 What is this for a 3rd world country? 90% in favor? Only happens in dictatorships  With no voting security 
La Policía abusa! no importa el país en el que te encuentres. Que HDP se ponen con traje estas mierdas! Que impotencia lo de  
   Police Intervention/Repression didn't allowed circa 770000 electors to vote or that their ballots be accounted for.
     
Las cargas policiales en  imagen de portada en la prensa europea 
Resultados  Sí: 2.020.144 (90,09%) No: 176.565 (7,87%) Blanco: 45.586 (2,03%) Nulos: 20.129 (0,89%) 
Las imagenes de lo ocurrido hoy en  son impactantes. No se trata de politica, se trata de derechos humanos.
 pide a la  llamar la atención a Rajoy por "bestialidad" en  
 el referéndum,la cámara catalana deberá proclamar la independencia de  en un plazo de 48 horas. 
Maduro apoya el  y llama dictador a   
Seamos el ejemplo de Europa, no la vergüenza         
OPRIMEN REFERÉNDUM 1-0 EL DÍA QUE ESPAÑA SE DIVIDE?   Pe... 
Vale Más......   
       
"No importa quién vota, sino quién cuenta los votos". Stalin.      
Hoy el gobierno español perdió toda legitimidad en  . Catalunya ES independiente y el gobierno de  es criminal
Gana el Si en 
 llevará a la muerte a miles  pobre  ! En manos de este demente ! 
 
 como siempre acertado. Hoy en   y sus exportaciones a la   su mejor cliente 
URGENTE: GANA SI Resultados de la Generalitat de  Sí:2.020.144(90,09%)  No:176.5657,87%)Blanco:45.586 (2,03%)Nulos: 20.129 (0,89%) 
⃣Represión en  por parte del "DEMOCRATA" Mariano Rajoy 
 ¿que se cree? ¿Gandi? Digo por que en la historia de la humanidad solo a habido esa independecia pacifica
A pesar del control por parte del gobierno de España,  dice  en el referendo independentista.  Noticia en desarrollo.
Rajoy niega que se haya celebrado un  independentista en   
Hoy era el  de la  había combos de hasta el 27x1 en votos.     
 los k fueron a dar palos a  y los despidieron como héroes, ahora como los recibirán después de lo visto? PATÉTICO. 
    
Más  y menos     
 independência sim 
"El generalísimo"      
El  se dio cuenta de sedición en  con un mensaje romántico 
Diez datos para entender la disputa entre  y Madrid 
Estas son las famosas elecciones en Cataluña, de la manera más tramposa posible...  ha sido manoseada 
Así "respeta"  el referéndum en  
No se que es mas irrisorio, las golizas a las gatas o sus aficionados sintiéndose 'orgullosos'.    
  Rajoy lo hizo: unificó a los catalanes contra Madrid.
⃣Represión en  por parte del "DEMOCRATA" Mariano Rajoy 
La postura oficial del gobierno español es que no se celebró ningún referéndum en  sino tan solo un intento ilegal de violar CPE.
Puigdemont advierte que declararán la independencia esta semana 
[AHORA] Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%).
La policía en las portadas d medio mundo. Cuando un Estado se permite y prefiere esa imagen a la de urnas, algo va mal  
        
         
Avísenme Porfa cuando  y  salgan a pronunciarse ante esta terrible represión en  . 
Puigdemont anuncia que declarará la independencia en los próximos días   
Unos 844 heridos por la carga policial en el  de 
Derechos si. Obligaciones no. Ellos NO respetan pero exigen que se les respete. Hablan de democracia pero infligen la constitución 
Gran diferencia entre el poder y la autoridad: el poder se ejerce a la fuerza; la autoridad es dada a un individuo por otros. 
 que   planea activar el procedimiento para la secesión en el Parlamento regional  
Hablando de historias.    Contadores de historias. 
Quina ha estat la participació?  
LA brutal represión en  evidencia una vez mas, la hipocresía del Estado Chileno, guardan silencio, claro, en VNZLA no pasa esto.
Así quedan los resultados del referendo en  ... A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%) Blanco: 45.586 (2,03%) 
Represión injustificada de  debilita autoridad jurídica de España sobre  No ha hecho más que revitalizar mov. secesionista 
Me llega que  llame separatistas a los catalanes que quieren romper a España,  por que esos no son independentistas. 
Sobre o referendo da  Esse referendo e nada é a msm coisa, não haverá independência da Catalunha!
Resultados del referendo en  A favor del Sí: 2.020.144 (90,09%), del No 176.565 (7,87%)  
Absolutamente disgustado de ver la violencia en Cataluña. La Unión Europea debe investigar esto.   
No veo a  lechando por la democracia, independencia  y libertades de  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Esta es la Moral y la Democracia de Mariano Rajoy el Aprendiz de Dictador de España...   
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Lo que faltaba por ver,  criticando los porrazos de la policía en  cuando él es más de disparar con fuego real
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Hora de poner a prueba la convicción democrática.  Respeta la voluntad del pueblo      
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Injustificable represión del Gob Español.El derecho no se defiende con abuso d derecho.Argumentos se desnaturalizan ante violencia 
A la dcha (catalana y española) le importa una mierda la política, la policía, el pueblo y la democracia. No les sigamos el juego 
.Pablo_Iglesias_ pide al PSOE rectificar sobre estrategia represiva contra  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 de  proclamó la  del  en el  por la  
Han tratado de instalar a Venezuela como el terror, hubo consulta de la oposición y nada de esto paso, sin embargo silencio con 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT JaimeteleSUR: La brutal represión enviada por el DEMOCRATA marianorajoy en 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
La Policía teme que los radicales antisistema desaten la violencia al caer la noche 
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Venezuela? No!! España, UE, "Democráticos" y "Civilizados" . La derecha si que abre "Grietas"   
Bienvenida España a la Latinoamérica que queremos dejar atrás.   vive su propia noche de los láes
 vota por su autonómia y su población es apaleada y reprimida. Venezuela llama a una Asbl.Constituyente y es una feroz dictadura
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Tras la jornada de hoy,distintas entidades sociales de  anunciaron la convocatoria d una huelga general en respaldo a independencia
 libre 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Se ve que si te saltas la  y luego te resistes pacíficamente eres digno de elogio    
 es que hasta en star wars hicieron una guerra contra los separatistas y eso que eran mas futuristas ¿pos que esperaban catalanes?
Ahora entiendes porque debes vigilar a los medios. Te haran odiar al oprimido y amar al opresor.   
No pues estamos bien jodidos en el mundo,superaron a Venezuela Y cállate mejor  alcohólico   Dicen y hacen otra cosa
Ahostiar a quien lleva una bandera española está bien.Q te ahostien x oponer resistencia a las fuerzas de seguridad del estado no.
 Dictadura neo-franquista de Rajoy debe ser expulsada de Unión Europea por vulnerar Garantías Fundamentales en 
.Pablo_Iglesias_ pide al PSOE rectificar sobre estrategia represiva contra  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
No hay nada más anticonstitucional que la violencia contra el propio pueblo señor  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  …
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
La violencia provocada por la REPRESIÓN es lamentable y condenable dónde quiera qué esta ocurra  
Nunca crei decirlo  pero así nos ha pasado a nosotros el 3er mundo por años... espero a ustedes si les... 
¿Esperamos proposición de sanciones económicas a España?¿Solo aplica a gobiernos autoritarios "no alineados"?   
Duele España. Cuando el diálogo con  se hacía más difícil...  lo que se le ocurrió a  fue ¡recurrir al garrote!
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Siento solidaridad y respeto por el pueblo de   
amor y fuerza   
¿Sera hora de empezar a legislar en Mexico en pro de las regiones autonomas? 
 señores y señoras... Gobierno del pueblo. Respeten los votos!!!  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT SputnikMundo:  Presidente de Venezuela:  debe responder al mundo por lo que ha hecho en  -  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Referéndum en  tras la violencia, cerró la votación y hay más de 750 heridos 
 
RT teleSURtv: ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
¿Hipocresía?, ¿dónde? Maduro se indigna por represión en   
.Pablo_Iglesias_ pide al PSOE rectificar sobre estrategia represiva contra  
 y los heridos son del Barcelona o Real Madrid (aún sigo en modo Fútbol )
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
La mayoría en  votó por el sí, pese a la brutal e inhumana represión de  ...
The latest 
Recuerdo la columna de  sobre el referendo en   
El mal gobierno no se limita a México. Hoy es más que evidente el despotismo del gobierno de España.  
EL "SI" DE LA FARSA CATALANA "GANA" A LA BULGARA X UN 90%          
Sin desperdicio  
Su inútil finalidad revela su incompetencia. Gobierno de concentración para un estado de excepción. 
La solución sólo puede ser política, no policial. El diálogo es un deber para España. La unidad en la diversidad hace la fuerza! 
Rajoy es lo mis que Nicolás Maduro para su país, España tiene secuestrada a  
Ignorant!  was a funding source for military rebels against the Republic. Franco paid favor with cheap workers from other regions
Este es el pensamiento general que me deja una increíble tristeza por lo que ha pasado hoy en  en el 
Gracias Mariano Rajoy por detener a esta peligrosisima catalana... el mundo te agradece tanta valentía, aplomo y arrojo tuyo...  
Líder da  vai anunciar os números oficiais nos próximos dias.  Segue resultado preliminar: 
" [  uno de los motores económicos de  que busca su independencia 
 diciendole fascista a marianito XD si new york se quisiera independizar de Estados Unidos no creo que fuera de forma pacifica.
No hay opciones xa elegir:  Corruptos Derechas Oligarquía Privilegiados La clase importa+ q la bandera Despierta!  
Si así actuaron las fuerzas armadas españolas en Barcelona, imagínense cómo sería en Tenochtitlán!  
Arremetidas policiales marcan la jornada del referéndum en    
Polémico Referéndum Independentista en Cataluña dejó más de 700 heridos (+fotos) - 
Sobre el referéndum de  demostró la estupidez de Rajoy al no saber tratar el tema. Se empecinó en imponer su ley. 
Spain’s Prime Ministre says there was no  Where the hell was  His policies lost  
Y mientras tanto en  se enfrentan policía vs manifestantes el día del  por la independencia de su comunidad.
Enhorabuena, trabajo intachable en  de la   y   demasiado comedidos diría yo. Felicidades
 à beira da independência. 
  uno de los pocos sitio del mundo donde población +rica (separatista) vota a ultraizquierda y +pobre (españoles) votan la derecha
Dos visiones de una misma realidad. El 155 es inevitable y ha de ser total para sacar a los secesionistas de las instituciones en  
Hablamos con Laura Casserres desde Barcelona, por el drama de  Opiná con 
si cumplir la ley es brutalizar ancianitas y violentar 800 personas es otra razón para independizarse de ese puto país de mierda 
        
Bruselas guarda silencio sobre el desafío independentista catalán   
Ahhhh  Sangre corrida no importa 
La hermosa  de .marianorajoy plena de   en   por… 
Generalitat dice que el SI por independencia de  obtuvo 90,09%. Resultado se asemeja a votaciones apañadas de repúblicas bananeras
La DUI de  Pues ya se puede dejar de comprar productos y marcas catalanas  
España=Cataluña, Cataluña=España  
Rivera dice que Puigdemont ha quedado “inhabilitado políticamente” y pide elecciones autonómicas 
Catalonia is not... pain.        
¿Ya se pronunció el "señor"  por los actos "democráticos" de  en    
Solo para recordar, ¿Cuantos Seres se cargo  cuando    y  quisieron independizar?  
Estamos a la espera del comunicado de  condenando la brutal represión que se dió hoy en 
"Hay que salir al campo y dar el 200% para que el equipo gane".  

 llama a respetar la democracia en otros países pero desconoce y censura la voluntad del pueblo de  
¿Se imaginan la República del Nuevo Reino de León?   
   
Entonces los desahucios en  se terminaron por fIN ,
Dependiendo de cómo reaccione  estará o no firmando su carta de despedida. Es inaceptable que se solape a  lo de hoy en 
 cuestionó "represión" policial durante referéndum  es el menos indicado para criticar,mato 100 vecinos 
Y octubre tampoco pinta bien 
   Par de líderes inhumanos e hipócritas Y todavía dan cátedras de humanismo en el mundo c/nuestro $$ 
The latest The GananciasProgramadas Daily! 
Interviene fuerza pública para impedir la celebración del referéndum ilegal independentista en de  Violenccia y más violencia 
Esta es la nula validez de la ilegalidad que ha sucedido hoy en  Se puede votar varias veces - 
 ojalá pidas postura de la derecha mexicana hacia la represión en  como pides de la izquierda sobre  
El delito del pueblo de  es querer votar  
Lástima que este resultado se dé en un mar de violencia y actos belicosos . ¿Cuál es el miedo a la independencia?  
Pero lo más vergonzoso de todo es que nadie tenga en cuenta a los catalanes que quieren seguir siendo parte de España 
Nuestros liberales chilensis indignados por la represión en  por supuesto
Palabras de  tras votar en el referéndum del 1-O  
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
   "El presidente del gobierno catalán, Carles Puigdemont, proclamó la victoria del "sí" en... 
Esta es la foto que ha conseguido el Govern. Saquen sus conclusiones    
Lo del referéndum de  era ilegal por donde lo miren. Pero en lo absoluto no justifica la actuación de la policía española.
 policial contra el pueblo desarmado que en  quería votar  en siglo XXI    
 rompe España.q gustico da irse a dormir con  gracias  por la  
El gobierno de  proclamó la victoria del "sí" en el referéndum y anunció pasos hacia la independencia 
Para que verga me enseñaron la importancia del plebicito y referendum en la escuela si se la iban a pasar por los huevos? 
 Sí: 2.020.144 (90,09%)  No: 176.565 (7,87%)  Blanco: 45.586 (2,03%)  Nulos: 20.129 (0,89%)  
⒍ O.J. Simpson ⒎  ⒏  ⒐ Cerro Ancón ⒑   2017/10/1 18:15 EST  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Camp Nou ⒌   2017/10/1 18:15 -05  
   
Me acuerdo muy bien cuando el PP andaba recogiendo firmas contra el Estatut.  
Funniest part ia that same ppl who screamed about  now applaud    in your dishes every day?
ÚLTIMIA HORA: Gobierno de  confirma el 'sí' a la independencia y el  podría dejar la  
    Se o Governo da Catalunha disse que 91% dos que votaram apoiaram a independência então esse referendo
Triste el papel de la  hoy en  ojalá se investiguen sus abusos hoy!!   
 Maduro apoya el  y llama dictador a   
 | Gobierno español afirma que el  en  “es una farsa” 
¿Qué pasa en Cataluña?: Conozca todo sobre el controversial referendo - 
Condenable la  en   contra los  que salieron a ejercer su  en el 
   Esto es lo que sabemos hasta el momento del referéndum de independencia en  
Ya son más de 800 los heridos durante los enfrentamientos de hoy en  
RT teleSURtv: Fuerzas policiales españolas aplican la fuerza para desalojar centro electoral en  
Policías de España le rompen los denos a una mujer que apoyaba el referendo de  
Europa hace rato que no es la otra mitad del poder que tiene USA. Su poder se ha diluido y hay otros jugadores, y eso se nota. 
El cartel de resultados, preparado desde el 19 de septiembre de 2016   
Autoridades catalanas: Un 90% de los electores votaron a favor de la independencia  
Referendo sobre separação da  chega ao fim com repressão policial e feridos 
 renuncie. Su abusos en compañía de  y  para aplastar referéndum en  son inaceptables
¡Diócesis de Guanare - Prensa está disponible! 
A los  k trabajan en  recordar k vais a seguir aki no como los otros k volverán a su tierra  
People lack empathy for each other we go about living life not caring that the world crumbling around us 
    é pura fraude. Não existe essa quase unanimidade e só em ditaduras totalitárias um referendo da
No oblidem: 844 ferits per l'actuació de matons de l'Estado Español.    
Con que moral?!   
Lo que debes saber del referéndum de independencia en  
 acaba de convertirse en TT ocupando la 10ª posición en Panamá. Más en 
Retweeted Luís León (  Se canta « no estás sola» en plena plaza de  en  
La violencia de la policía en  enviada por Rajoy, constitucionalizó y estableció la necesidad de la independencia Catalana.
 asegura que el 90% de las papeletas votó a favor de la  de  
Mi solidaridad con el pueblo catalán que busca su libre autodeterminación.  
  my heart breaks for my friends, for their families & friends. Violence has no place in Democracy  
 está de pie. El pueblo ha decidido Independencia
Una República Bananera...  este es el  de mierda con el que os conformáis??  
  El Gobierno catalán afirma que el sí a la independencia ganó con 90% de votos según AFP.
 cerró la violenta votación con 761 heridos 
 Lilian, Borges, Maria Corina, Capriles, Guevara... Donde esta su pronunciamiento ante lo ocurrido hoy en 
  Jémez "Me aterroriza lo que está pasando en mi país, españoles y catalanes somos todos iguales"   
Habrá que estar atentos a las salidas de dinero de las cuentas y depósitos  en  de aquí al Miércoles. La cosa es muy sería .
Dizque Antioquia la  de América. Hágame el favor.
No alcanzo a comprender ¿por qué la policía ha actuado así contra la gente en 
    da um resultado de 91% afavor de algo. O Governo espanhol tem que prender logo esse fascínora do
Mañara será otro día. Hoy ya es historia.  Hoy la democracia murió en 
A la distancia...  sufre sin necesidad y  actuaron con exceso. Que pesar!!!  
RT ReporteYa:  Maduro apoya el  y llama dictador a   
Ni derecha ni izquierda ambos lados del río oprimen... pero no nos fijamos que el río fluye en medio con mucha fuerza de voluntad 
Lo que la prensa internacional dice de lo sucedido en Cataluña: 'La verguenza de Europa'    
Se la pelo Rajoy,  independiente
su unidad? Vos qué pensáis. (2/2) 
          There is no need. World help us.
Video: Culmina referendo catalán e inicia el conteo de ... 
Los patriotismos malogran fácilmente a una nación 
"Rajoy está haciendo mal todo lo que se puede hacer mal", dice un diplomático de la UE en Bruselas.  
Today it's evident the bad government in Spain with the harmful actions against population. Let Cataluna be free. 
Entonces, ¿Dónde está el resto si estaban convocados 5 millones y medio?    
      
Suman 844 heridos por represión en Cataluña 
¿Tú qué piensas estás a favor o en contra de la Independencia de  
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Hoy es un día triste para  para  y para la  Todos pierden
Me cago en el referéndum de  
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en 
Yo no se por que se quiere retener a un pueblo que no quiere pertenecer a donde pertenece 
La bestialidad y a la vez lo burdo y torpe de Rajoy sobrepasó cualquier límite  
Este vídeo es el más brutal que he visto!     
Los culpables de los más de 700 heridos hoy en  son Carlas  y sus aliados populistas 
 Defiendanse  "No a las ideas sin finalidad prospera" 
  
 Viva la Victoria del pueblo de Cataluña   apoyo desde Venezuela
 Resultados de   Sí: 2.020.144 (90,09%)  No: 176.565 (7,87%)  Blanco: 45.586 (2,03%)  Nulos: 20.129 (0,89%)
        
Ojalá  reflexione a tiempo. Ahí y en todo lo q representa el odio y la separación, esta metida la mano d comunistas y maduro con $$ 
Presidente da  Nicolás Maduro, condena violência policial em  na  
   
  vota por el “Sí”, 90 por ciento de los votos lo avalan   
Todo pueblo tiene derecho a la autodeterminación, Aguante Cataluña  
 festeja la victoria del Sí en el  de independencia
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
  "El Estado d  ha escrito una página vergonzosa en su relación con  " 
Aquí, esperando a  anunciando su llegada a   
 Hasta ahora, casi 900 heridos en  , por enfrentamientos entre manifestantes y policías 
    do Presidente da Catalunha. Quem apoia esse "referendo" é podre e tem objetivos cinistros.
“Mexicali y Cataluña demuestran que la democracia no funciona” 
         al final los verdaderos culpables asoman la cabeza
Los nacionalismos cercenan a una sociedad 
Mi aplauso al pueblo catalán por dar ejemplo de unidad bajo el único propósito de decidir   
¿Ya es Estado soberano  Pregunta seria
         al final los verdaderos culpables asoman la cabeza
Cuando la mayoría de las personas, desean estar fuera de todo sistema político-económico,no los pueden esclavizar, SOMOS LIBRES. 
No puedo con los videos de lo que pasó en  Me da rabia.
El  Per se no tiene Valor, somos Nos. Quienes se lo Damos       
negociar? dialogar?   
Dejen de estar tan violentos, toda esa violencia no lo va a arreglar nada, sino empeorar las cosas... este mundo es muy triste 
"Solo ha hecho que separar más a  de  le dice  a  por represión policial durante  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 ¿Qué va a hacer el gobierno de  con Cataluña? ¿Y que van a hacer con los banqueros bocones como el de 
MUNDO|  proclamó la victoria del "sí" y buscará la independencia 
“Confrontos marcam referendo pela independência da Catalunha”   
 con  es como esos hombres machistas q le dicen a sus parejas: "si no eres mia no eres de nadie" mientras q la golpea
Es inentendible su posición  Usted no puede estar un minuto más al mando del Estado  
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
::  | Total respaldo y gratitud, hoy y siempre, a  y  Nada fácil la tarea que se les encomienda en 
Televisa_Puebla: RT NTelevisaPuebla: Con su independencia,  perdería todas las prebendas que tiene la Unión Europea. …
...Y Maburro en VTV "sorprendido" por lo de   
 
Y la derecha no dirá nada sobre las golpizas de la policía de Rajoy en   Asquea su doble moral.
1/3 Todos os dias,  mostrou ao  vontade pacífica,  de   e
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
EN VIDEO: la Policía agrede a un anciano que trataba de votar   
Cómo afecta esto a la universidad politécnica de Cataluña y por consiguiente al centro de súper cómputo?  
Que buen cagadero traes 
lo de   vaya que se está poniendo muy interesante; desde 
qué pasa en   para neófitos 
Que asco defender la  que viene en  causada por un demente nacional socialista! Personas morirán! Me recuerda algo RT 
F. Aramburu sobre  "Basta un pequeño episodio para que se desate una tragedia colectiva" 
Ganó el 'Sí' en 
Que papel están jugando los  en 
  
Estoy Orgulloso de  , por fin lo han hecho ! Pero el poder quiere seguir la opresión y lucrar sin derecho!  !
 Assange nombra a la situación de  como "la primera guerra por Internet”  
2/3 especialmente ontem a  que os  de  tiveram ante a violenta ditadura da Espanha.
 ¿Tiene alguna garantía el referéndum catalán? ... vía 
Así reaccionaron los Gobiernos de España y Cataluña tras referendo 
Ganemos pide la dimisión de  tras represión en  
The latest El Diario de Sergio Gómez! 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 rechazo total a la represión.  y  Los extremos se tocan. Las violaciones de DDHH no tienen ideología
 Maduro apoya el  y llama dictador a   
Así   /  
Cerraron la votación del referéndum en  con más de 500 heridos 
Cansada del tema de  estoy totalmente en contra de la violencia como lo estoy también de las votaciones ilegales y punto

Viví en  amo ese país, no estoy a favor de la independencia de  pero la represión de unos y la demagogia de otros. Error
En estos momentos,  se independizará gracias a que hubo "democracia"(note el sarcasmo)     
     Continue en la lucha en defensa de la integridad de España Presidente Rajoy. Ese
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Caso  ¿Acaso los venezolanos permitiríamos que el estado  se independice? Y los gringos que el estado de  se separe?
Independiente de derecho de catalanes a decidir, este "referendum" tiene tanta legitimidad como el plebiscito del 80 de Pinochet   
. "Casa dl Vínculo y dl Retorno" Un encuentro con nuestra historia. Disfruta tu Patrimonio.  
  exige se respete  
Se complicó.     
Lo correcto es optar por lo coherente con sus más nobles principios y no sus más bajos instintos  
Me impresiona la serenidad de los catalanes, ante la violencia no se dejan provocar 
Espero ansioso q    se rasguen las vestiduras ante esta represión en  
La violencia jamás será una instancia para resolver problemas. Esperemos que los españoles encuentren el camino al diálogo   
Sindicatos y asociaciones llaman a una huelga general en  el martes contra represión 
 empieza a ser Tendencia, con 71762 tweets, ocupando la 29ª posición en Panamá. Más en 
Qué opina la derecha chilena de lo acontecido en  Para criticar lo de Venezuela si que sobran argumentos...
Qué lío es todo. Ensalada de trending tos. Y al final, hay alguien tranquilo?    
La lucha por la  de  no afecta los Derechos Humanos de nadie. La represión de… 
The latest The Alexandra Ximenez  Daily! 
 presenta resultados del referéndum: 2.262.424 votos. Así lo celebró la plaza 
Las cargas policiales en  foto del día en las portadas de la prensa europea 
 
Suman 844 heridos por represión en Cataluña 
 no que muy civilizados? Es una pena que estos estúpidos agredan a quienes les dan de comer 
 sobre  tras lo del  ilegal
força Catalunya , 
Dan resultado de referendo en  a favor del Sí 90% de los votos    
"Hacienda, Inquisición partidocrática" por  Jose Miguel Dominguez 
 Resultados de referéndum,ilegal para justicia española,q se dio en medio de brutal represión policial.90% a favor de independencia 
     Continue en la lucha en defensa de la integridad de España Presidente  . Ese
 la diferencia es entre “progreso” y “regreso”.Lo regresivo es cualquier intento de quebrar una unidad en lo diverso que ya existe.
Por la Independencia d   Habla a esta Hora
omarbula: F. Aramburu sobre  "Basta un pequeño episodio para que se desate una tragedia colectiva" 
 Frente a la insurrección, la ley pero no solo la ley 
Se dieron cuenta de lo que es una verdadera "Democracia"?? En  se ha dado una "cátedra" de la misma.. El mundo al revés
             
 ofrece a  y  su experiencia en "materia de conciliación"
Qué alguien le informe a Rajoy y el PP que todas las independencias respecto a España han sido ilegales. 
El bueno, el feo y el malo, ummm espera que aqui no hay bueno....     
Hoy con   ha demostrado lo que es: un imbécil, al igual que  con Venezuela
Después de ver lo que ha pasado hoy en  pienso en la pelicula  de  el ser humano rompiendo todo a su antojo
Desproporcionado uso de violencia en  pero  no debe validar referendos que duden de su unidad, aunque sí atender inquietuds
¡Magia Latina Informa y está disponible! 
Por si había alguna duda el "Si" se impuso con el 90% de los votos, pero ¿cuantos votaron? 36%?  
Apoyan a  y ustedes no apoyan su pinche colonia pobre, pinches pendejos.
NO IRMA NO TE ENGAÑES SI HAY UN GRINGO QUE ENCARNA LA SERVIDUMBRE SIN NINGÚN PUDOR SIN UNA PIZCA DE DIGNIDAD ES TU MARIDO A QUIEN LE ENCANTA SOBARLE LAS BOLAS AL MACUSPANO CHARLATÁN  QUIEN ME TIENE BLOQUIADO   
     ese referendo is una farsa. La lucha de España is justa.
  proclama victoria del “Sí” en  y abre la puerta para declarar independencia.
2,5mill d votos y aún se atreven a decir q Cataluña quiere ser independiente?   
Si  de independiza en que liga jugará el Barcelona?
Es impresionante el PBI de   250 mil millones de U$$
POBLACIÓN  7,522,596 LA MENTIRA FARSA   2,020,144 D VOTOS DICE SON 90/100 DONDE ESTÁN 5,570,432 VOTOS 
Imágenes de violencia extrema hacia personas de dif.edad y sexo doloroso, vergonzoso    
 es el vivo ejemplo del aporte al PIB que una región próspera le hace al resto de un país en declive
Retweeted CNN en Español (  Caos en  esto es lo que sabemos sobre lo que ha pasado en el... 
Mi solidaridad con todos aquellos pueblos que luchan por ideales y son brutalmente reprimidos por el estado opresor.  
Piqué se emociona, defiende a  y carga contra Rajoy 
En  son SUPER democráticos. Se podía votar 4 veces cada uno!. 
¿Era necesaria la violencia? 
“España está en crisis, y su presidente parece estar en negación”.  
"Hacienda, Inquisición partidocrática" por  Jose Miguel Dominguez 
The latest gmo publicidad! 
La demencia d policías hijos d puta golpeando!No justifica locura d1 líder nacionalista socialista racista!Q lastimará a miles en  
Lamentable la imagen que mi país da en el día de hoy. Culpo a todos, no defiendo a nadie. Simplemente pienso que esto no es España 
 viva cataluña, viva la independencia
Eres un hipócrita   
El punto es que  tiene que votar en condiciones en un  pactado, no así.
 Más de 800 personas resultaron heridas en referéndum de Cataluña El presidente regional de Cataluña,... 
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
    É necessário fazer o certo e não agir pensando no que os outros vão achar. É necessário que a força
       Periodista a favor 
Prepárense ya viene una rueda de prensa de la  para fijar posición sobre la  y  en  por parte del rajao
Brutalidad contra  
Un recuento de lo ocurrido hoy en  en donde el paladín de la democracia Mariano Rajoy… 
Es dificil creer lo que esta pasando en España. Es posible q aún en estos tiempos exista represión?  
Quando uma mudança está para acontecer, podem até retardá-la, mas NUNCA impedi-la  
 recurre a la fuerza policial para descabezar el  en  

A estos de  les ha enseñado matemáticas  !  
. y  NO sólo tienen en común el hostigamiento a Venezuela,sino que también reprimen a sus ciudadanos  
    seja usada para acabar com esse Governo podre da Catalunha.
Justo cuando creía que no había combinación mas linda que el fútbol + bardo aparece algo mejor, fútbol + política + bardo.  

⒈ Pumas ⒉ MENTIRA DEL FRENTE AMPLIO ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 18:35 CDT  
 = problema de política (y secundariamente de derecho) interno, no internacional, MAL GESTIONADO. Hoy Estado vulneró a ciudadanos. 
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Camp Nou ⒌   2017/10/1 18:35 -05  
El 90% decidió y la democracia se defendió 
...Pumas MENTIRA DEL FRENTE AMPLIO   Mora Ángel Mena   Rajoy Castillo... PUEBLA AMALUCAN BUAP  Dominic Vs Rc | FINAL | BDM Gold México  2017  
  Hay 6.000 urnas preparadas para el referéndum separatista de  
 Nicolás Maduro denuncia “represión inclemente” a manifestantes. ► 
 pide a  responder "al mundo" por "represión brutal" en  
La represión violenta en  por el referéndum.
 Más de 800 heridos.Puigdemont  dice que ganó el SÍ del referéndum y que Cataluña se constituye en Estado independiente de España.
Si la gente está impidiendo trabajar o que las cosas sigan su curso, la policía está en todo su derecho de aplicar la fuerza (no desmedida). No podemos simplemente llegar a un lugar y apoderarnos de el con el cuento de que es pacífico. Hagan su protesta sin estorbar.   
Pior coisa que pode acontecer se a Catalunha declarar independência é o Barcelona sair do Campeonato Espanhol  
Sabrá  q con represión no hay diálogo ni consenso posible? 
La hipocresía de la Derecha ¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
 Video  libertad        
Cerraron la votación del referéndum en  con más de 500 heridos 
 acaba de convertirse en TT ocupando la 4ª posición en México. Más en 
CON UN 25/100 VOTOS INVENTADOS X    QUIERE INDEPENDIZAR  DE RISALOCA  FALTA 75/100 
Resultados indican que 2.020.144 personas votaron a favor de la independencia de Cataluña.   
Así la Unión en  

Siguen demostrando que aplican la ley según lo que les conviene. Siguen reprimiendo y considerando enemigo a quien piensa distinto 
Los palangristas chavistas de  tratan de confundir caso de consulta del  con referéndum de  ─►
Gobierno catalán anuncia que el sí a la independencia ganó con 90% de votos  
Lamentable q en pleno siglo XXI y en un país como España d primer mundo se reprenda la democracia en 
Lo de Rajoy en España es una total mierda y cobardía. Aman de la democracia siempre y cuando el resultado sea el que ellos quieren 
Todo el caos que está pasando en  está mal. ¿Qué rayos le pasa a esa p*** gente imprudente que lastima a los demás? Gente de Cataluña estoy con uds.
 libre y soberana como siempre debió ser     un abrazo desde México
A la derecha no le gusta hablar de la autodeterminación de los pueblos cuando éstos desean independizarse de sus pésimas políticas  
 JUSTIFICA UN PUCHERAZO INFAME. UN CÍNICO AL FRENTE DE  PELIGRO!
 Las imágenes que deja el referéndum de  
e agora? resposta da  é inequívoca. 
La canalla nación le gusta sobrevivir a costa de los demás, primero los mexicanos, luego africanos y ahora  
  465 los heridos por violencia policial en  
 Por un nuevo modelo de financiación para  y   en 
 
Lamentables hechos en  gobierno represor al estilo  con balas de goma, impidiendo que se efectúe la democracia
Noch  noch  deugen. Ni  ni  .  
Si  quiere separarse de  que lo hagan por vía democrática. Pero tal parece que  no se los permite.
España se a convertido en Españistan: 1 Muerto y 800 heridos solo por querer votar.   
Policía de la Dictadura de  golpeando a pacíficos manifestantes discapacitados. HEY NO! Es  ¿España, Europa, Democracia? 
"[...] el Código Penal es obvio que no prohíbe votar, pero sí castiga la desobediencia [...]"   Castigaron con violencia  
Dios los hace y los Hijos de Puta se juntan... un par de imbeciles aspirantes a Dictadores juntos...  Mariano Rajoy Fascista 
Mueranse d envida pobres mediocresYa cambie al  .         
El dramaturgo Albert Boadella pronostica que habrá una intervención del Ejército Español en la crisis de  Quédense con este dato.
Duele ver el mundo así 
Espanha acaba de perder a Catalunha... Um governo nunca pode impedir um povo de ser livre...    
Y el derecho a la autodeterminación de los pueblos???   
La  no se gana a golpes   No comulgo con la independencia pero menos con la violencia ejercida
RT garcesfrancisco: Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar. Rechazamos esta represión y n… 
 No es Venezuela es España, No es Maduro es Rajoy fuerza Cataluña
En un mundo democrático no hay cabida para represores como  Indignante todo lo sucedido en 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Los sucesos hoy en   ¡Mucho 
[Atención] Anunciaron que ganó el "sí" a la independencia catalana  
RT  Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar. Rechazamos esta represión y nos solidarizamos: Viv…
  sentimental para resolver 1 problema de sentimientos para una comunidad autónoma que quiere ser independiente 
Si tu deber es cumplir la ley, asegurate de que no se usen pelotas de goma ni gases. Te recuerdo: son ilegales. 
 siempre he sido del barsa incluso x encima del equipo de mi ciudad. Hoy siento vergüenza ajena. Política y fútbol no se mezclan
Ya sería un hecho de qué  se independencia de España.
  Cataluña cifra en 844 los atendidos por heridas y ataques de ansiedad 
Referéndum en  el "sí" por la independencia se impuso con el 90 % 
[Atención] Anunciaron que ganó el "sí" a la independencia catalana  
En 2016,  aporto el 18,9% del PBI total de España ¿Será qué tendra algo que ver con la represión de hoy? 
Sindicatos convocan a huelga en  por referendo. 
Os sindicatos reformistas finalmente juntam-se à greve geral na   3 de outubro será um dia para a história! 
 amor a la soberanía y legitimidad de la organización política. Todo está cambiando!!!! Vaya democracia  la de 
El 90% de  dice si a la separación de  ¿Y ahora que sigue?
Acabo de ver un vídeo y pensé que era Venezuela, luego dijeron que era  !!   
   
Vaya... tras heredar mucho de España lo que el gobierno le ha hecho a  no me sorprende la política nacional. Sí, pese al tiempo.
No son formas de evitar la votación, con la violencia ejercida, dan razones para su independencia 
El gobierno de  proclamó la victoria del "sí" en el referéndum y anunció pasos hacia la independencia 
El resultado del referendo en  indicó que con un 90.09 % ganó el "sí" por la independencia de España. PM 
Doble error de  no permitir elecciones libres y tratar de reventar por la fuerza el referéndum en  
90% de lo electores votaron a favor de la independencia de 
En el momento en que no sólo alcemos las manos, si no también cojamos las del que está al lado, podremos conseguir algo.  
Los mismos que hablan de "democracia" y "libertad" son los que reprimen un referéndum de una comunidad autonómica   
No pueden pretender que después de pasarse por el forro la democracia vaya la  a llevarles flores.   
Reprobable lo del Gobierno Español se acordaron de Franco en la represión en  
En Chile Kast, los UDIotas y Piraña  
Dice  que lo que está haciendo en  es para evitar que se convierta en una "dictadura" como la de 
Mis  como  ... Días tristes.
La política nos empuja a decisiones binarias prescindiendo de los esenciales matices de la vida 
Viva a  ( não faço a mínima ideia do q representa o resultado desse referendo )
El resultado del referendo en  indicó que con un 90.09 % ganó el "sí" por la independencia de 
Imagino q los noticiarios chilenos le darán MUCHOS MINUTOS a la brutal represión q vivió hoy  , tal como lo hacen con Venezuela
 
Cínicos genocidas de  y  denunciando represión en  cuando están matando de hambre y con fuego a 
En nuevo León son puros  gatos del gobierno y del  no tienen huevos como 
Para ver las portadas de la prensa española: el TL de   
Y muy cierto lo de la manipulación, pero  y su desmedida fuerza validó y oxigenó a los de la Generalitat 
Comparte éste chicharrón de la suerte en forma de  para que  sea independiente 
Soy mexicano y apoyo la Independencia de  Jaime Nunó, un catalán, le compartió a México la música más patriota que existe. 
Rajoy posa de demócrata en otros países, respondiendo a intereses particulares y España viola los derechos de sus connacionales. 
“ 2 millones votaron en   por independizarse ! No ! ... Menos ! ...7 millones que es la totalidad ! “  ...
 Generalitat:el referéndum ha registrado una participación a falta de los datos definitivos del 42,34%  
 90% de los votantes han dicho Sí a la Independencia de    
Mariano  se pronunció sobre el  del  en  y esto fue lo que dijo:  bla bla bla bla ..."y hacer cumplir la Ley"
La gran diferencia que puede hacer un teléfono quedó claro hoy .   
   “La imagen de un Mosso conmovido por las cargas policiales”
 90% de electores votaron por el SI de independizarse de 

Gran torpeza del gobierno central español. No tenía sentido impedir una votación no vinculante y para colmo con violencia. 
Ayer me preguntaba en qué momento nos habíamos perdido... hoy, cómo curaremos las heridas abiertas este día. A partir de ahora, incertidumbre. Desasosiego. Esta noche, profunda tristeza.    
Cual crees que es la funcion de la policia?   
“ no estás sola”: ciudades de España se movilizan en solidaridad con Cataluña  
“ no estás sola”: ciudades de España se movilizan en solidaridad con Cataluña 
Brasileiro é o povo mais imbecil do mundo,a gente aqui cheio de problemas e nego subindo a tag  como se entendesse do assunto. Rs
 | Partido entre el  y  de disputa en un vacio Camp Nou tras elecciones en  
(ACTUALIZADO) Al menos 844 heridos, entre ellos 33 agentes, y un detenido en los disturbios, durante el Referéndum en  
Cómo estás  ? Con todo lo que va pasando en 
Lo poco que conocí de   es muy bonito, igual que su gente para que pasen por esto
 90% de electores votaron por el SI de independizarse de 
La "Democracia" de  se convirtió en una represiva Dictadura contra el pueblo de  
Los periodistas del Grupo Prisa  (España) calladitos ante represion estatal en  ; fuese Venezuela, hasta sincronizaban satélites
¿  respalda la estadidad de  pero no de  ?    
 90% Vota a favor de la independencia de Cataluña  
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Los bochornosos hechos de hoy en  demuestran que a nivel discursivo el gobierno de  se ha estado haciendo pendejo desde 1978
Venga  mucho ánimo desde la   vs la Monarquía española. A por ellos!!   
Buenas noches a todos, hoy quiero dar mi opinión sobre todo lo que ha pasado en 
Indignada com o abuso da força em 
   
40 años de sufrimientos a causa del  nos ha llevado a esto después de 40 años de  Qué fracaso!  
Não me espanto, se nestes dias surgirem paulista exigindo o desmembramento de São Paulo, por conta da 
 Gobierno de  proclamó la victoria del "sí" con un 90% de los votos en referéndum. Así celebraron! vía  
Con relación a los disturbios en  el presidente de España, Mariano Rajoy dijo que las acciones de los... 
 ¿Cómo va a cabezear  ¿Ganamos, perdimos o no hubo referéndum?
           
1- Estamos claros que hoy, la propaganda funcionó mejor que nunca en  la pregunta es quién buscó este nivel de violencia:
El único delito de Cataluña fue querer votar.   
¿Por qué  se quiere separar de España? 
INJERENCIA: El único gobernante del mundo que apoya la independencia de  es el DICTADOR ASESINO MADURO! ─►
¿Alguien me puede expliar porqué  es TT en Ecuador?
Se me pone la piel de gallina al ver todo lo que está pasando en 
Felicidades  desde 
Vaya libertad de expresión! Dime de qué presumes y te diré de qué careces  
Carles Puigdemont, dijo que  se ha ganado el derecho de ser escuchados 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Autoderminación consiste en la posibilidad que los ciudadanos voten y participen en el gobierno de sus instituciones. No secesión 
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
¿Por qué Rajoy apoyó la consulta ilegal de la oposición venezolana pero impide el referendo en  
Que no os engañe la prensa del estado represor. Es otro agredido por la  y la  en  
A México y al mundo se los lleva la verga y neta nuestro TT es de soccer y americano. ¿Que chingados nos pasa?  
Apoyo desde México    
Que duda cabe que el gobierno central lo ha hecho "fatal" y que el     se ha ganado la simpatía mundial
Hice 1 consulta entre todos mis amigxs y el 90% está a favor de mi propuesta. Atentamente: Gobierno Catalán  
No puedo creer lo de 
Maduro si  eres Cara dura apoyas a  y haces lo mismo q Rajoy  al  No Jodas !!!   
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Assange schierato dal 1mo momento coi separasoros    
Duele el corazón de solo ver estas imágenes! Que nos esta pasando mundo?  
Cuando alguien como  sale a dar la cara y no dice nada de la violencia que generó y sí de su resultado, es ABERRANTE   
 Claves para entender el referéndum en  
Barcelona Mayor Ada Colau called the day’s violence between police and citizens “a rupture” in society. 
"El fraude y la estafa electoral" por Humberto Gonzalez Briceño 
Siete claves sobre por qué  se quiere independizar de  
nncMX :: Anuncian triunfo del 'SÍ' en referendo catalán 
 Dar poder a pendejos y sin vocación d servicio lo ejercerán a lo pendejo y d forma autoritaria Vergüenza dpaís q se dice demócrata 
Mtro.  ¿Alguna opinión de lo que está ocurriendo en 
Retweeted Julio Astillero (  Ah, y antes de que todo suceda: Yo estoy a favor de la independencia de  .
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
ÚLTIMIA HORA: Gobierno de  confirma el 'sí' a la independencia y el  podría dejar la 
Quizás mejor léase los casos de corrupción en  
Una de las mayores pruebas a la democracia desde la dictadura franquista de los años setenta 
Srs de  llamen a  y pida asesoria como se hace una manifestación "pacifica"
2- El Gobierno español, q se niega rotundamente a otorgar la posibilidad de un referéndum en  consolidando un ausentismo x años, o
Primeiro-ministro espanhol diz as forças de segurança "desempenharam o seu dever"   
Casi 900 heridos por salvaje actuación de policia y guardia civil españolas buscando impedir votación en  
La ley de Autodeterminación de los Pueblos de la    respalda la legalidad del referéndum. R S82  16 
caldo d cultivo para guerra civil! en derecho d manifestarse por su independencia,  llevando a cabo proceso 
Suficiente división hay después de las cagadas que hizo la policia hoy en  hablá de deporte y dejáte de mamadas, payaso mal pagado
90 % dos catalães querem a independência. Eu reativaria o  e partiria para guerra civil!    
Creo que mañana empezaremos a oir voces autorizadas pidiendo el referéndum para  y eso es porque han sabido jugar sus cartas.
Una muestra de lo ocurrido hoy en   en donde el Paladín de la Democracia el Sr.… 
 Lagos, social democratas y demócratas  cristianos que se llenan la boca con  no dicen nada de la represión en 
Lo  y lo de la marcha x  prueban que, no importa donde, no hay neoliberalismo sin represión.
Éste tirano nazi no tiene moral para hablar sobre  él es; quién tiene q responderle al mundo por su constituyent chimba mata puebl
Retweeted Julio Astillero (  Recuento oficial de las "cargas" policiacas en  : 465... 
¡La violencia nunca debe ser la respuesta! 
3- La Generalitat de  que, llama a realizar un referéndum, legítimo pero totalmente viciado ante los ojos de los países en el mundo
Está confirmado q la Bullrich ya tuvo 3 orgasmos con estas imágenes?    
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
 El "Si" se impone por el 90% y de esta manera el parlamento catalán celebrará la independencia
 pone a pensar sobre las autonomías regionales  
A pesar de la represión, 90% de las actas a favor de la Independencia de 
Unos 844 heridos por la carga policial en el  de   Seguir Leyendo: 
Además censura... la democracia y la justicia en  como si fuera dirigida por Torquemada...  
España no ha cambiado mucho. Actúa igual que en siglo XIX, reprimiendo a quien desea independencia.  
Hoy no se puede estar contento.. casi 800 heridos.. injustificable 
Tras la victoria del "Sí", el Parlamento catalán tendrá 48 horas para proclamar la independencia de 
Rechazo represión desmedida contra catalanes, y no estoy de acuerdo con que  se separe de  ─►
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
Lo de hoy en  es el ejemplo perfecto de la sociedad antidemocrática, ultraviolenta y represiva en que tristemente vivimos.
Referendo por la independencia de Cataluña: gana el SI con el 90%: 
No se, pero quizá el verdadero movimiento independentista de  inició hoy y fue gracias a 
 y si en México hacemos con los partidos políticos , lo que en Cataluña hicieron con su referéndum? Es decir, que nosotros decidamo
Presidente catalão diz que  ganhou direito de ser Estado; premiê espanhol diz que não houve referendo 
Seguir a  para entender qué pasa en  con la independencia de 
Si los  dicen querer ser libres, pues háganlos libres... Total, en  lo que se come es mierda.   
Tanto que el Reino de España critica a Venezuela y miren la  represión brutal en  por  
Me recuerda la relación de Escocia e Inglaterra en los fines de la edad media..."mundo civilizado"  
Recuerden amigos lo que vimos hoy en  es solo una probadita de lo que veremos el verano 2018. El PRI-Gobierno tiene peores formas.
Fuerza  desde México para ustedes.
⒈ Pumas ⒉ MENTIRA DEL FRENTE AMPLIO ⒊  ⒋  ⒌   2017/10/1 18:50 CDT  
⒈  ⒉  ⒊  ⒋ Camp Nou ⒌   2017/10/1 18:50 -05  
el divorcio se opone a la unidad del matrimonio el cisma, a la unidad de la iglesia el separatismo se opone a la unidad de España 
Los  no reaccionaron a la  de la  increíble como resistían estoicos!  
Luis F. Aguilar dice q la nueva forma de acomodo serán los regionalismos que gestionan sus políticas a ese nivel. Lo d  es prueba.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
 España está hoy, lunes, más dividida que el sábado. La grieta es global.
 | Concluye la reunión entre Rajoy y Sánchez. El presidente se reúne ahora con Albert Rivera 
Lo sucedido en Cataluña es un retroceso para los procesos democráticos del mundo, la violencia es condenable totalmente 
 Rajoy y la "democracia" española  
 parece que han visto a esos policías en  Son de los tuyos, de los de  
1° de Octubre no se olvida  
Los sindicatos, las patronales de [ y entidades soberanistas llaman a parar  el martes 
Querida Cataluña…     
Y a todo esto donde esta el rey? 
Y x lo de  ? A no vdd, tal vez un día de estos ellos lo usaran contra las manifestaciones pacíficas de los guatemaltecos
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
 urge a  a evitar nuevo uso de fuerza en  → 
 Ilegalidad, represión, marchas e independencia. Así fue el referéndum en  y 
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Piqué vuelve a la carga desde Las Rozas 
     y más AHORA en   con  y   100.1FM
Que verguenza la Policia en  Donde estan los asesores de  q no se dan cuenta q han alejado aun más las posiciones?
.   urge a   a evitar nuevo uso de fuerza en  
Orgullo de  y  por defender las libertades en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
La competencia es el principio de la guerra, y la cooperación lo es de la paz.   
A  le sucedió lo mismo que a cualquier mujer que quiere separarse de un mal marido, la levantaron a garrote mi hermano!
 pronunciándose por la libertad de  y contra la violencia, es como si  se pronunciara a favor de los Derechos Humanos!
VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española  
 ¿Qué pasará después del referéndum? El análisis de Alejandro Corbacho. 
El  de  muestra "el doble rasero y la hipocresía de la política mundial" 
Nos estamos autodestruyendo, humanidad     
 y  se desmarcan de la  convocada para mañana en     
 solicita al Gobierno  investigar 'hechos de violencia' en  este 1-O 
El mayor riesgo para  una diáspora silenciosa de empresas como en el País Vasco 
No es  es   
En una  independiente con jueces colocados Ad-hoc y  “BIENPAGADOS” para agradecerle su Dedicación quien les va a INVESTIGAR?
  
  Cientos de personas siguen concentradas ante la Jefatura Superior de Policía en Barcelona 
Sé que está al otro lado del mundo, pero me siento indignada 
Pray for the Word       
Solo hubo disturbios donde había antidisturbios. Da que pensar.  
Rajoy fijará posición ante el Congreso sobre el tema  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Observo con tristeza lo que sucede en     espero no pase a más
Referendum  A pesar de la salvaje represión, más de dos millones salieron a las calles y votaron por el SÍ  
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  → 
Europa rompe sus normas y entra en juego cambiando la agenda del Parlamento “menos tensión y más diálogo” 
La sociedad está en estado de “disonancia cognitiva” y va a ser difícil salir de ahí. El cerebro es fácilmente manipulable  
"Esperando la"   "Cuídate no te vayas a mojar"  "Por el suelo camina la raza  " te van a matar..."  
Miren este hijo de puta arrastrado y por  no se a pronunciados sobre las violaciones de DDHH!! 
"La policía hace lo que la Ley dice en representación de la sociedad"   No hace tanto de esto.   
El Gobierno venezolano habla y hasta crítica lo sucedido en  cuando más de 30 personas fallecieron en el país por represión
Tensión en  mass shoting en  y esas son solamente las noticias de hoy
El President  pide "que se aparten" los dirigentes de  y  "si no saben dialogar". 
  
     
Y siempre que paso en  ?  
Piqué se emociona, defiende a  y carga contra Rajoy 
Si Amnistía España denuncia la actuación las fuerzas de ocupación en  debe ser que fue una actuación criminal 
" La ley del Garrote "  España 
Este señor comisario de los  no se lo puede explicar mejor a  , la verdad...   
Como la oligarquía no quiere la independencia de  Cataluña no será independiente. Así de claro.
 La sanidad se suma a los paros convocados para mañana 
México lamentó hechos violentos en  en  
Video: Vázquez: Rajoy alaba violencia policial contra población pacífica 
Our prayers go with those in  
¡LABORATORIO DE ESCRITURA está disponible! 
Observadores electorales se muestran "atónitos" por "vulneración de derechos" en  
Carta abierta ciudadana: Frenen la escalada de violencia y lancen un diálogo genuine  - Únete y RT 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
No son imágenes de  sino de  donde la fuerza es utilizada Día con día contra el pueblo, algún parecido?
Es verdad  que amenazais vuestros empleados de echarles si hacen huelga el  ?    
No hay peor ciego que el que no quiere ver...   
 El "analista político" que mejor la vio venir fue 
  reúne fuerzas para activar el artículo 155 junto a  y  
 
Espero que si vuestras parejas deciden un día, separarse de vosotros, no intentéis que cambien de opinión moliéndolas a palos. 
Y no lamentó la violencia y represión de Rajoy en  ¿esperando instrucciones de  cómo con el embajador norcoreano?
No termina una cosa y ya viene otra.   
Nos ganamos el derecho a ser un Estado soberano: Carles Puigdemont, presidente de  → 
  se une al paro en  
A casi 50 años de la masacre del  en México, los abusos del poder subsisten hasta en primer mundo, como  
Rajoy recibe a Sánchez en Moncloa para analizar la situación tras el 1-O 
Portadas de la prensa española si  fuese  
  
 y  abran los ojos... vengo del futuro y esto es lo que les espera si siguen con tanta estupidez apoyando "el cambio"
Milagro en  señores  
ANTES DE QUE NOS OLVIDEN, memoria gráfica d   dedicado a  Video completo en 
Junta Portavoces no convoca pleno Parlament para miércoles,se volverá a reunir Junta,con lo que el pleno no antes fin semana  
 "Estamos en ascuas de lo que va a pasar esta semana. Para mañana hay una huelga general" Ada Jara, pya. en Barcelona 
Ay ¿Qué saben de  ?
Fortaleza, Estado de Derecho?     “Hemos hecho lo que teníamos que hacer" España
Nos ganamos el derecho a ser un Estado soberano: Carles Puigdemont, presidente de  →… 
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Lo q está pasando el 52% q no quiere irse, estos días en  es mucho peor q los 80 años de opresión del pueblo español hacia el 48%
Sin represión no hay independencia !!!     
Cuando la realidad supera la ficción!     
 |  «Me dan ganas de llorar por este país»
En  es donde debería estar usted, dando la cara por ellos !!!
Puy: solidaridade con todos cidadáns de  pola situación complexa e confiamos resposta conxunta todos demócratas 
 no tiene imaginación histórica; no está a la altura situación  España dividida afectaría a España, Europa, y mundo.
 no puede contener el llanto al hablar de los incidentes ocurridos en  
El  y el  se unen a huelga general del  en  
Que ganas de que pase todo este tema de Cataluña,  es agobiante lo que se lee ...       
Acá trato de explicar lo que esta pasando en  gracias  por el espacio en 
Rabia. Indignación. Es lo q siento cuando los gobernantes de este país NO condenan la brutalidad de la  dais vergüenza. 
 repaso... 
Retweeted Antidisturbios  (   Nacional y  permanecerán en  
Referéndum en  más del 90 % votó por el “sí” y llaman a la  para este martes. 
Reunión de  con  sobre el  y  
Observadores electorales se muestran "atónitos" por "vulneración de derechos" en  
 Presidente catalán exige salida de Policía Nacional y Guardia Civil 
. pide que el Ayuntamiento condene las cargas policiales de ayer en  
Qué horrible lo que pasó en  Qué horrible lo que pasó en  Qué horrible lo que pasa en  los maltratos Yasesinatos
Sube a 761 la cifra de heridos por violencia policial en  durante la jornada del referéndum. 
¿Y si   se independizará de México como Cataluña de España?   tenemos industria, economía Todo para ser potencia!
Batendo até em idosos 
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Portadas de la prensa española si  fuese  
Protesta del  frente a la Embajada de España por represión en  
A extrema violência do governo espanhol só deu mais força ao movimento separatista nacionalista catalão.    
    Noticias   VERDADES vs MENTIRAS del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de... 
"Society is dead. Long live society."   Lo de ayer en  fue una pequeña muestra… 
 reitera su apoyo al Gobierno de Rajoy: «Son tiempos para la unidad y la estabilidad» 
          
 Livre Libre
Estados corruptos e impunes viven de reprimir y explorar a la gente, ningún estado gobernado realmente por su pueblo lo trata así 
 exige al gobierno de  estabilidad para el sector empresarial 
Bem impressionada em ver que jornais podem falar em violação de direitos por forças policiais em protestos.Achei que era proibido 
Hoy  analiza a través de una mesa debate el resultado del 1-O     
Não sei mesmo onde é que este mundo vai parar...   
   represión en  y tu habláis de dictadura en 
Cenas de violência e covardia... As pessoas tem direito de se manifestarem   
 - Se registraron 2,26 millones de papeletas en un censo electoral de 5.3 millones de personas,  por 
Que  se atreva a criticar la actuación de la  en  cuando mata a manifestantes.. de risa si no fuera tan serio
 | Estudiantes protestaron en  en contra de la violencia policial 
 | La heredera de Almirall graba las "pocas garantías" del     
It is a shame for the government that shows these actos 
CON  SE HA VUELTO HA  QUE EN CUANTO A LA   TIENE RAZÓN.SON CRIMINALES A SUELDO DE IDEALES TERRORISTAS.$$$$$
Y por  nada???
  Barça football club will join the general strike on Tuesday  
HB  We need your music more than never   Nothing comes from violence & nothing ever could 
"Sí" 90% aun con  O se escucha   o  sera recuerdo catalizador.  
 no fusiló a nadie,  no gaseo judíos y la  no ha reprimido a nadie hoy en  Así es el fascismo! 
  
O Brasil apoia a independência da Catalunha.  
Y por lo de  nada???
No a la intolerancia, si a la democracia. 
The latest El Diario de Geos Politing! 
Acham mesmo que a Espanha vai liberar a Cataluña porque o SIM ganhou na urna?  Se tivessem ouvido falar do ETA, saberiam que não  
Vaya! chaval y chamaco.  No se engañen; o posiblemente no lo saben. Busquen la verdad.   
Si salieran todas las banderas de  escondidas en las casas de  la estelada habría que buscarla como a Willy 
Mientras más odio hay allá afuera, más amor debemos tener aquí adentro.   
Canciller  "lamentamos profundamente la violencia y los centenares de heridos ocurridos en torno al referéndum de  " 
La incapacidad de  
   No pueden reprimir de esa manera si saben que quedan escrachados en las redes...  
Eso no es expresarse  , eso no es lo k se busco ayer en  ayer se busco una foto para mostrar en Europa  
¿Crees  que  debe dejar la selección española tras su compromiso con el referéndum en  
Puede ser que me equivoque pero ¿lo de las vegas no será una mampara para ayudar a minimizar el asunto  Se espera de todo.
 Portadas de la prensa española si  fuese  
    Noticias   VERDADES vs MENTIRAS del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de... 
  no estas sola ¡¡¡
 despierta el interés de los medios de comunicación. Más de 20 medios acreditados   
 |  se quebró al hablar de la represión contra los ciudadanos ordenada por Rajoy.  
 |  pide mediación internacional para resolver crisis  
Así repondió el portavoz de la ONU a una pregunta de los periodistas sobre la violencia en  
 y  se desmarcan de la huelga general convocada este martes en  
Es decir que si el  apoya la "Independencia" de  de España, apoyan su propia salida de la  ?
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
Los  llevan 40años abandonados en  ,ahora ya es tarde ,jueves proclamación de 
 a favor de que  siga dentro de  Entérate ↷
 | ¿Cree que fue desproporcionada la actuación de la Policía en   
.fomentogob decreta los servicios mínimos para las jornadas de huelga en  
Efectos laborales del derecho a huelga de los empleados: 
  Una patrulla de los Mossos traslada urnas entre vítores de la multitud 
  Piqué llora por los hechos acontecidos en el referéndum de independencia de  
ES CURIOSO! Para cuarto milenio!!! Ayer 19 agentes heridos, hoy 400. Voy a llamar a Iker!!!   
See those ones...   Vergüenza internacional     
El mundo está hecho un asco.  
    
Está bien que todos quieren ser como México, pero España, Las Vegas, no se lo tomen tan en serio =/    Relajense un chingo
  Muy apropiado el temita si.  para cuando???   
...¡coño!..., ¡les resucitó Franco!, joder... 
 llama a restablecer la normalidad institucional en  
 La situación de  provoca melancolía a Nadal 
El Sur no es sólo una dirección, un punto cardinal, un lugar en la ciudad. Es una forma de vida.   
En  las fuerzas españolas aplicaron lo mismo que la oposición en Venezuela para evitar la constituyente. Miedo y terror.
 Financial Times recoge mis declaraciones de ayer: fue un acto de propaganda nacionalista, antidemocrático 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
El presidente de  pidió el retiro de las fuerzas de seguridad y solicitó mediación internacional 
El presidente de  pidió el retiro de las fuerzas de seguridad y solicitó mediación internacional 
RT:  : expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
Es inadmisible que  Estado de derecho, se presione de esta manera a las personas humildes que son los que siempre pierden más. El deber del Estado es tutelar los derechos fundamentales y no dilatar situaciones limites.       
ESPAÑA PARA LOS ESPAÑOLES, LARGO  
.fomentogob decreta los servicios mínimos para las jornadas de huelga en  
Ya mundo no esta padre que vuelva a ser 2 de octubre ...     
Que dolor de huevos que tos preocupados por lo de   y lo de   Y por lo que pasa aca en Guate cuando putas nos preocupamos
Tras referendo, los bancos catalanes caen más de un 4% en la bolsa de Madrid 
 del 1-O: así votó  por la independencia -  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
¿Aplicará el Gobierno de  el 155 en  Hablamos  con Juan Mari Bilbao, catedrático de Constitucional. 23.45 en 
La  de  penaliza la peor sesión del  en meses  10.255,7 (-1,21%) pero  (-4.53%) y  (-4.44%)
El objetivo de Sanchez no es solucionar  sino echar a Rajoy así se entiende su comunicado 
Pero qué pasa en España con la violencia?  
 La brutal represión de la Guardia Civil en  
Borrell:  “El balance del  no es positivo, tampoco para el gobierno”    
Solidarity at its finest. Més que un club.   
Los delirios de octubre ya están aquí      
En el día mundial de la No Violencia, una muestra de respeto de los DDHH en    
Maduro critica a Rajoy por “represión brutal” en Cataluña 
NO sólo tienen en común el hostigamiento a Venezuela,sino que también reprimen a sus ciudadanos 
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
Se siguen sumando más regiones españolas que repudian las órdenes de represión violenta que ordenó el gobierno de  en  
La Democracia se respeta, genera y preserva a palos, de toda la vida.  
The latest Time´s! 
Estas fueron las palabras de  en las que condenó los hechos ocurridos en  
El Parlamento de Navarra no ve legitimada una declaración unilateral de  
 haciendo la grieta. Parece q el modelo  ya es moda en Europa! Se viene la Fashion Week Grieta en 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Muchos medios con información incompleta en cuanto a  . La represión tenía una razón de ser legal. Hubo excesos, pero era legal.
Muy difícil la situación en España,futura fractura desde la Guerra Civil. Fracaso de política y tolerancia. 
Inadmisible la violencia de la policía contra los ciudadanos en Cataluña.  La violencia rebasó los límites de la separación. 
 "¿Cuál es la base jurídica  asunto  Te recuerdo q pesa + € q (tu) Grecia.."  
RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
 | Sánchez reclama a Rajoy que abra una negociación «inmediata» con Puigdemont 
Cataluña voto con violencia y muchos escándalos y abusos de la Policía.    
Esbirros fariseos venezolanos escandalizados por la "represión" en  donde no utilizaron armas, lacrimógenas ni tanquetas 
Que fin de semana   Octubre viene cabron
 del 1-O: así votó  por la independencia -  
Tensión en Cataluña: confiscan urnas para referéndum independentista 
¡Noticias 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
La violencia en el referéndum independentista en  hizo explotar a  
 enfrenta una de sus peores crisis políticas tras referéndum de  
Ayer decidieron evadir sus responsabilidades como policía judicial, pero estos sí que pegan de verdad .  
  Gracias  habéis demostrado q estáis para defendernos y No para apalearnos.Millones d españoles estamos con vosotros!
Alguien ha visto  el paladín d la hipocresía pidiendo el cese a la violencia y represión en  
 La brutal represión en la ciudad Catalana, recorre el mundo en imagenes. Un gobierno de Rajoy en la mira.
El mundo, hace ratos q se fue al carajo, la vida no vale nada, y las personas, no son mas q animales. Triste   
Expulsan a 250 guardias civiles de  de un hotel de  
El tenista  sobre  "Hay gente que ha querido manipular la información" 
Renacimiento: Miserables 
  Gracias  habéis demostrado q estáis para defendernos y No para apalearnos.Millones d españoles estamos con vosotros!
 |  Referéndum en   por  
No tiene madre la represión en   No es tan lejano a mi México querido. Nuevas generaciones debemos estar unidas 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
  los venezolanos condenamos separacion de  de  es como ver al  separada de 
 pide mediación internacional  >> 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
Por un par de letras        
Claro, claro... Ahora media  fue agredida sexualmente. Deberían denunciar a esta tía por mentirosa.  
Nuestro boletín informativo. Titulares nacionales y del mundo.      
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 -  | 'Normalidad' en las concentraciones en Cuenca con motivo del 1-O 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
“No tenemos la menor idea de lo que va a pasar” dice un periodista que le comentaba un sociólogo catalan!  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  → 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Ante la situación de excepción en  ¿qué dice  les necesitamos, ni a ellos ni a las empresas que protegen. ¡Fuera!
La represión en  debe ser denunciada por todos, en Chile los gobernantes tiene la costumbre de solo denunciar lo que le conviene
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Admirable! El pueblo unido jamás será vencido. Una imagen SiEMPRE vale más   
Portadas de la prensa española si  fuese  
Al final pierden los mismos. Por las manos e ideas de los mismos. ¿Cuántos políticos en  a pie de calle al lado del conciudadano?
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
And that  would no longer be part of the  does not have to be the case. A simple transfer of legislation meets all criteria.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
UGT y CC. OO. se desmarcan de la  en  que busca avalar la declaración de independencia 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Que digo yo que si compramos Portugal nos sale mas barato que conservar  . La campaña les ha salido gratis. 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Oye y el jefe del estado, ese señor que se hace llamar rey, no dice nada de lo que ha pasado en Catalunya? Él cobra y ya está no? 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 España y una triste grieta en su historia. Madrid y Barcelona, tan cerca pero tan lejos en sus pensamientos.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Orgullo de la  por defender las libertades de todos en  ¡Gracias por vuestro sacrificio! FIRMA 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
    Noticias después del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Reunión... 
  el mundo se está yendo al carajo, tanta inhumanidad no es normal.
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 abrió el domingo la puerta a una declaración unilateral de independencia de 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Retweeted Luiges (  El Sr.  responsable de la tremenda brutalidad policiaca en  
Retweeted Luiges (  El Sr.  responsable de la tremenda brutalidad policiaca en  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Entre la represión en  y la de  ¿hay diferencias? MX, ¿puede aprender de lo ocurrido? Cito a  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
  
 Hace unas semanas todos  y ahora se inflan a hostias. Españoles no los entiendo
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
 Q pena q me da ver esta "grieta" también en España, más allá de mi afecto por los catalanes, tantas veces vapuleados... 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Pa los que decian “octubre sorprende”pues ahi sus sorpresas    Osea ya no chingues pinche  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Es que me da igual lo que digáis: AMBAS partes lo hicieron mal.  
Si los separatas usan a sus abuel e hij como escudos humanos, ¿qué harían con los tuyos?    
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Las realidades paralelas del 1-O: la prensa internacional vs. la prensa nacional 
  
Como cuando me atacan por defender los derechos de los catalanes.   
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
que pena que el mundo este así, necesitamos buscar de Dios y de su amor   
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Economía/Bolsa.- La crisis de  empuja al Ibex a... 
RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Esto está pasando en   El odio de los independentistas lo inunda todo.    
         Esto 
Los españoles tanto se desgarran las vestiduras con las violaciones a los D.H. en Latinoamérica y luego:  su gente violentada.
Estamos en un mundo de locos, muchos condenan el ataque en Las Vegas pocos lo que pasó en  ¿Que nos pasa?
Portadas de prensa española si  fuese   
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese    Vía VTVcanal8
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Si  se independiza bye bye messi-bacerlona de la liga española y de champions league.
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 FCBarcelona_es, afectado también por tensa situación de  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
MESSI Y MASCHERANO LLEGAN MAÑANA 4 DE LA MAÑANA hoy no hay aeropuertos por el paro en cataluña  
El  decidió cerrar el  debido al referéndum en     Mira: 
Rajoy fijará posición ante el Congreso sobre el tema  
Tradicional y suculenta: Clásica     
No pensamos que el efecto de  en el mercado vaya a ser dramático  
Nadie del PP español puede ser muy visionario. Y Rajoy lo confirmó  
Si estuviste en una cueva el fin de semana y no supiste qué pasó en   te lo platica.  
Qué brutalidad lo ocurrido en Cataluña. Las imágenes sorprenden e indignan. Una expresión de democracia reprimida demencialmente. 
 paro general en  
 paro general en  
Ahora entiendo bien por que deje de ver noticicias.... Que miedo ver toda esta maldad   no lo puedo creer... Terrorismo
Si también repudiaras la represión en la   sería legítimo sorprenderse de  
Inconstitucional  del  con 90% de los  para la  de  
"Del otro lado del Cristal !! Las Noticias desde otra Optica .. Solo dale click .. 
Si  se independiza España se queda sin la Sagrada Familia
Portadas de la prensa española si  fuese  
  cada vez más lejos de España y más cerca de su independencia!
 retrata a el  El Unificador 
Es irreparable.     
¿Qué pasa en Cataluña?: Conozca todo sobre el controversial referendo - 
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
Es un derecho ciudadano, las cosas como son y lo de Rajoy un atropello total a los derechos humanos...   
Español: $EURUSD inicia la semana con una fuerte baja golpeado por el  Catalán en    
 | Hoteles de Calella echan a policías y guardias civiles por la presión secesionista 
El finísimo  no expulsara al embajador de  ? O eso no se lo han ordenado del norte??  
Portadas de la prensa española si  fuese  
Pablo: 'Pedro, tienes que levantarte, actuar como un adulto.' Pedro: 'Pero no quiero, jugar escondite me queda mejor.'   
  les comparto el  de     
Portadas de la prensa española si  fuese  
El   ejerciendo so  en su  llamado  ¡
Al puro estilo del dictador Francisco Franco la policía reprime a la gente para evitar que voten por lo que ya es casi un hecho!! 
 A favor de la independencia? Al no estar allí, opinando quedaría tan burro e infantil como  cuando viva a CFK o Maduro
 se prepara para un "paro de país" antes de declarar la ruptura 
Retweeted Francisco Garcés (  Más de 300 heridos en  Reprimiendo su derecho a votar.... 
Retweeted teleSUR TV (   | Resultados del referendo en  A favor del Sí:... 
Retweeted Cambio16 (  El tenista  sobre  "Hay gente que ha querido manipular la... 
Una gran verdad !!! 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Portadas de la prensa española si  fuese  
and the victims at the metro station on  and the people hurt at the election day on 
and the victims at the metro station on  and the people hurt at the election day on 
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
Rajoy fijará posición ante el Congreso sobre el tema  
Simplemente Sr ex presidente, muera la corona española y su Rey parásito, fuera políticos españoles lacayos del Capitalismo y viva 
 @ Hamburg, Germany 
Y que resucita  se observo su espíritu en  ¡todo mal!
No hay que ser descarado sino chavista para hablar de lo ocurido ayer en  Cuando aqui en Vzla lanzaron hasta gases vencidos
“Cuando la tiranía es ley, la revolución es orden”    
 Y hablando de Maduro, sí condeno, y me impresionó, la agresión de la Policía Española (900 heridos). Si querían evitar tensión...
      Noé Pimentel Terán  Si no supiera que es español, juraría que es priísta
Retweeted HispanTV (   La primera guerra por Internet ha empezado en  
Минутка мемовой политоты  
Esto pasa en cataluña  # 
Que brutalidad lo que pasa en  la mezquindad a la que nos acostumbra  es avismante.  
Estamos en un mundo de locos, muchos condenan el ataque en Las Vegas pocos lo que pasó en  ¿Que nos pasa?
 |  y  Te pareces tanto a mí por Vladimir Villegas 
Negociar el qué? Estaría bien saberlo para ver en que lado esta   
Lamentable lo de  que por ser una provincia rica se quiere separar de sus hermanas más pobres. Esta es la solidaridad de izquierda?
Acabo de leer el tuit retirado del impresentable de  sobre la violencia de ayer ejercida sobre el pueblo de  y he de decir que el sin pelo redondito ha pasado de ser absurdo a repugnante.
"Desde el 6 de septiembre la constitución ya no se aplica en  Francesc de Carreras en  en 
"Desde el 6 de septiembre la constitución ya no se aplica en  Francesc de Carreras en  en 
Comenzamos la tertulia en  vamos! Hoy hablaremos mucho de política y me imagino que mucho de  
Suscribo cada palabra: la lucidez, honestidad y madurez democrática de Félix Ovejero y Alejandro Molina  
  financian cn sus  al  e  Su proxeneta  se enfureció x  se va su corredor d droga! 
La constitución es de   busca su independencia.. Por lo tanto NO reconoce la autoridad española.. se escudan en la "ley"
Rajoy cayó en la trampa de Puigdemont. Armó el circo q los independentistas querían para victimizarse y desviar la atención. 
Posibles efectos sobre el futuro inmediato tras el     
     
La democracia se está quedando tan vacía de contenido que acabara definiéndose como aquello que no es dictadura 
Y El sufrimiento de Pedro Yammine, al ser APLASTADO x tanqueta de guardias de Maduro en Venezuela  
"¡Ups!", un cartón de  sobre la situación de  y  en 
 recibe a  en Moncloa para analizar la situación tras el 1-O 
Se respira tanto odio que Cataluña y España se está convirtiendo en la misma mierda.   
Los propietarios aseguran a   que no han recibido presiones y que lo hacen en respuesta a la actuación policial. 
 La Sucia izquierda Separatista en  terminará creando una guerra en  al igual que en Bosnia Herzegóvina o Ukrania
Timeline of Recent Events in Catalonia’s Independence Drive 
. condena violencia ocurrida el día de ayer en  y pide uso proporcional de la fuerza pública 
 | El Govern se lía con el idioma y llama Ministerio a la Consejería de Salud.  
 hay algunos que hablan claro.  Lo de   es inmoral e ilegal 
Celebramos el  con   y  Celebramos  sin medidas cautelares en 
 a iniciativas de  en  Innovación, internacionalización y financiación. 
  verdugo y perrito simpático que mueve la cola al Imperialismo y a la Monarquía Franco-Fascista Arremete contra  
Comissão Europeia diz que referendo na  foi ilegal e avisa que violência não pode ser instrumento político 
 Los okupas dicen ejercer su derecho constitucional a la vivienda. La policía desaloja. Prensa internacional indígnate, no????
RT alba_tv:  Emotiva imagen de un civil abrazando a un Mosso tras la carga policial … 
‘Catalexit’, el nuevo riesgo económico para  y Europa, por   
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 | Oye, ¿nadie habla del silencio de la  en estos días? Si un rey no media para ver a su pueblo unido... 
È manifesta incapacità di negoziare delle parti È manifesta la delicatezza della questione Tale cronica pavidità è imbarazzante  
Dedicado a todos esos países hipócritas que quieren dar lecciones, París 2016  : 
Mi columna de esta semana para  sobre el fiasco independentista de   
De lo mas equilibrado y sensato sobre  
    en todo el mundo está pasando algo. All around the world something happens. 
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  

Hay wones caras de raja y este...     me tiene bloqueado. Que alguien se lo haga saber. BalsaQL ajaja
Cataluña informó la victoria del “Sí” en el polémico referendo independentista -   
  WTF?!?!?! Qué demonios pasa con esta maldita y brutal especie humana???  
 by    
 pide mediación internacional en crisis con  tras referendo independentista  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Los 18  de  más expuestos a la tensión en  según la City 
Irlanda del Norte, 14 muertos a tiros   
Saben en  que si pierden  otras comunidades como el  querran tambien su independencia 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Ayer mientras veía las imágenes de la represion en  se me venían a la cabeza fragmentos de la película V for Vemdetta. 
Cara de Nalga. Lávate la boca cuando vuelvas a críticas los dd.hh. en otros países y no te mires el ombligo!!  
Sartelli en  con       reaccionario y  
C'est triste...  
 Por   legitimidad gana a legalidad ¿Volver a la normalidad? Fuerza México ... 
Sánchez pide a Rajoy que abra una negociación que incluya a Pablo Iglesias y a Puigdemont 
Uno de los mas de 400 policias herido: 
Paolo Gentiloni sobre  -invoca la Unión Europea -reafirma respeto Cost española  -dice 'no' a uso violencia   Falta 
MUNDO | 02/10/2017 10:27 El Estado Islámico se adjudica tiroteo en  
Yr 14:   
Se van a acordar de mi: como ya lo dijo  las revoluciones de masas son estériles.  
Ni oblidem ni perdonem    
via: SibciGuarico ; RT VillegasPoljak: Portada de la prensa española si  fuese  
via: SibciGuarico ; RT VillegasPoljak: Portadas de prensa española si  fuese  
Compañeros de  saliendo hotel de  desde luego el reportero se las trae!     
 Si se hiciera un Referéndum en toda España q dijera; Quién crees q se tiene q ir  o el  quién crees q ganaría? ....
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Jo m'aturo... i ho faig com a protesta per les agresions sofertes el  a  !! 
La Policía más represora de Europa con denuncias torturas ahora con margaritas .   . .
Pero si ya sabes que yo me trago un mosquito y tengo más cerebro en la barriga que en la cabeza. A ver cuando hablamos de 
Todo "gracias"  a los separatistas.  
A partir d hoy voy a mirar donde estan hechos (o centro d distribución) d los productos q compro, más q las calorias.  
 No habla de   pero insiste en sanciones a 
 а в  (   все только начинается...   
A nadie le importa si el referendum es ilegal o no, cuando el Gobierno manda a que la Policía golpee y maltrate a la gente. 
Soy fan del  y admiro la cultura de  me duele en el alma la represión brutal contra su pueblo 
También los mossos agreden a las personas   
Volvemos a la época del franquismo.        
Lo de  fue solo una estrategia para evadir la atención de  
Con esta ya los americanos nos ubican en el mapa, seguro ¡CONSEGUIDO!   
!! BARRICADA !! Periodismo digital .. solo dale click .. 
Reportar este twitt y esta cuenta de esta reventada.    #
Viktor Orbán, primer ministro de  "El referéndum en  es un asunto interno español"  
Ánimo aos docentes de  que tiveron que explicar o de onte. Na resolución de conflitos a clase política suspende.
  para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
Esto está pasando en   El odio de los independentistas lo inunda todo.    
Con los recientes hechos en    que nos puede enseñar el primer mundo al resto del mundo?
Ni terremotos, ni huracanes, ni desastres naturales. La humanidad acabará con la humanidad... qué triste   
¿Qué es la democracia? “mando del pueblo”.  Ortega, dice que «hoy existe en el lugar del “pueblo” una “masa invertebrada”» cómo 
¿Maduro Habla de la represión de Venezuela o Cataluña?    Las Vegas 
¿Maduro Habla de la represión de Venezuela o Cataluña?    Las Vegas 
¡El último The Compañeros Periodistas Daily! 
Así es maestro es correcto su apunte.! En  ni ellos se ponen de acuerdo a veces dicen: separación y otras independencia. Un abrazo!
Así nos gusta señor  que hable claro!   
Robos a policías muertos en el  agresiones a civiles en  tiroteo en  qué diablos nos pasa?
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
 expresó el jefe de Estado su solidaridad con el pueblo de  
En Venezuela no es peor que en  imagínate eso en esa ciudad por varios meses. Ambos casos son reprochables y deben ser denunciados
Maduro habla sobre represión de  Cataluña y parece que habla de Venezuela.   Las Vegas 
Maduro habla sobre represión de  Cataluña y parece que habla de Venezuela.   Las Vegas 
Cuando ves imágenes de  y te acuerdas de San Salvador Atenco 
México ahí te hablan...   
 Al menos 761 heridos en referéndum independentista de  
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Esteladas en plena O'Connell Street aquí en Dublin... WTF!?   
 el viejo truco de la patria 
 Las noticias del mundo.     
O   entrou em campo usando a camisa  em apoio a  e contra governo espanhol. 
 , et dec una vista.    
Pues sería más que interesante si pudieran mandarte alguna imagen para que vean cómo es tratada la  y la  en 
 DEMANDS the IMMEDIATE REMOVAL from " National Police forces from it's Territory.
  condena “represión brutal” en  | 
 en  Cartón de Quino "bien gracias y usted"  1976… 
Los buzones serán urnas, los catalanes votaremos los 365 días del año.   
 pide mediación internacional para resolver crisis suscitada por el referéndum independentista. 
Balance de la norma archivistica  tras cumplir 10 años 
"Nuestros abuelos no se tocan" el grito en la concentración frente a la comisaría de Vía Layetana q se mantiene todo el día   
Los independentistas contabilizan los heridos como contabilizan los votos, Josep Piqué    
Tres heridos leves por la colisión de dos vehículos en  
A propósito del Referendum en  viene bien mirar la experiencia pasada en Canadá. 

Todo lo que pasa en  el día después del referéndum por la independienca 
Llevo toda mi vida en  y siempre se me ha dicho: "sé prudente, hay gente que piensa distinto". ¿Y qué?  es mi país, y punto
 ¿uno cero?, ¿quien ha ganado el partido?. Pues si se jugaba en el campo de  han ganado ellos.
VÍDEO  puntos sobre lo que está pasando en  con   desde   
Al parecer, un sector importante de  prefiere ser cola de ratón en Europa a cabeza de León en España.   
"Por la Constitución, la causa y la solución de todos los problemas de España"    
Estoy convencida de que mi versión no será la que cuente la gente, porque no ofrece el victimismo buscado  
Resumen de la situación social y política de España   
La Eurocámara debatirá sobre la situación en  
 Válgamen España del "primer mundo" también hay primitivos armados. 
Nuevas imagenes de agresiones del 1 Oct!!!       
. espera que en relación a la situación de  se actúe con calma y sosiego, y siempre conforme al marco de las leyes 
Aseguran que la Unión Europea no reconocería una declaración unilateral de independencia de  de 
Referéndum de Cataluña: ¿Dónde está la desproporción? 
Normalmente no estoy de acuerdo con el Señor, pero...  
Los gobiernos parecieran vivir una realidad alterna donde no existen las redes sociales  
Esta es la gente demócrata de  por más que les pese  y el  en su papel vergonzoso 
En  me preguntan, junto a otros compatriotas, sobre el referéndum de  Escribe 
      2 Filetes de pescado Empanizados x  w 8189991030
La Eurocámara aprueba un debate especial, el miércoles, sobre la situación en  
Estremecedora actuación en   Marta Torrecillas relata su aterradora experiencia y el trato humillante de... 
Impacto económico de la situación en   En  de Economía, desde 21h, con   y 
Así han reaccionado los deportistas de  tras el  
Harto de ser  en  y tener que justificarme o decirlo con la boca pequeña.  es mi país,  mi tierra
Como que no me acabo de creer los 844 heridos de ayer, esta es mi posición, quiero nombres y lesiones.  
Tratados como perros por hacer cumplir la ley     ya en   
Cuando perdamos los complejos todo se verá más claro. Imprescindible.   
¿Aun hay gente que canta yo soy español español español con orgullo?  
La Eurocámara discutirá el próximo miércoles sobre el respeto del Estado de derecho y de los derechos fundamentales en 
El 89% del 42% quieren la independencia, los demás no.  
Preparan paro general en  en apoyo a referéndum |  
¿Alguien ha identificado ya al PSICÓPATA enfarlopado de negro?        
  
Pero si Pique es muy grande!!   
Ese día nadie del FC  lloró por la carga de los  y media  celebraba la victoria mientras había más de 100 heridos 
 :"Los nacionalistas han utilizado el poder que se le ha otorgado Para robar. está sobrefinanciada"
Preparan paro general en  en apoyo a referéndum 
¡Taller de Lectura y Redacción está disponible! 
 declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia
Que la    va a mediar... 
      ¿Y que pasa en el resto de la región? eso no lo muestran en la noticias...¿votaron?

Esto me da un "Deja Vu". Es increíble y da mucha vergüenza ajena. Como termina esto?    
      ¿Y que pasa en el resto de la región? eso no lo muestran en la noticias...¿votaron?
Referéndum de independencia en  últimas noticias en directo 
SOCIEDAD | La  celebra su fiesta con una mirada a  
        
. pide a  que aplique el artículo 155 para convocar elecciones en 
 "Hay q parar el golpe a la democracia en  con más democracia en urnas de verdad aplicando el art 155" Gracias! 
Lambán justifica utilizar “todos los instrumentos legales” para parar la independencia de  
2 de las 3 Asociaciones de Fiscales:  《Ejecutivo y Legislativo de   + Policía Autonómica  han hecho peligrar el Estado de Derecho》
 also needs us, Gaia needs us now more than ever bro   
Protagonistas de la mañana en España: todo es  
España recibe muchas críticas sobre  desde organismos internacionales y países extranjeros, eso sí, ayuda, absolutamente ninguna...
Lunes turbulento a nivel internacional:  y  Aquí mi blog al respecto
Tranquilos. Que no ha pasado nada. Que Pedro Sanchez ya está aquí.  
¿Por qué tanto alboroto entre  y España? 
Digamos que... hay dos posiciones con demasiadas mañas, una y otra.   
    yo de mayor quiero ser mosso desquadra, asi cobrar por hacer nada. Piensalo
| Si era ilegal, ¿por qué no les dejaron votar en paz? Ahora es ilegal e injusta y brutalmente reprimida. 
Sindicatos mayoritarios no apoyan convocatoria de huelga general en  
 te estas quedando agusto de cómo están tratando a la   en  no?? Que vergüenza ánimo y fuerza!
Venga, un aplauso a los que les jaleaban cuando salían de los cuarteles dirección a  
Lo impensable salió del terreno de la fantasía: ahora empieza lo peor, por  en   
Al parecer lo único que ha cambiado en 500 años es que ya podemos sacar fotos y videos   
En el acto de  contra la violencia y la represión en   y la concejala en  Sara Gómez
Nos están dando por todos los lados En directo, paliza policial en Calella,   y en diferido, fumigaciones de   de tu amigo Trump  sobran motivos
 insta a Gobierno español a investigar violencia en  
 pide mediación internacional para resolver crisis 
Quitarle a esos guardias a la señora    
No a habido referéndum, no hay heridos no a pasado nada, el 1 de octubre es todo una ilusión óptica españoles. 
Y porqué,  , no hubo condena de tu parte a la represión contra el pueblo de  
Todo mi apoyo a la  Nacional y  Civil que ayer defendieron los derechos de todos los españoles en 
Como cuando lo que te sobra es democracia....   
Mariano Rajoy: el referéndum independentista no ha existido - 
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
   espera presentarse ante el Congreso la próxima semana.
 | A Diosdado Cabello le preocupó la “fuerte represión” en  
Dónde quedó la   
Lamentable los hechos violentos ayer en  contra su gente, simplemente por ejercer su derecho a voto.... 
El  ha decidido unirse a la huelga general convocada para el martes en  
"No es violencia es disciplina democrática neoliberal, esa que ustedes enseñan a sus hijos"   
Violencia y represión en  protagonistas en las portadas de los diarios internacionales ... vía 
Sindicatos mayoritarios no apoyan convocatoria de huelga general en  
 con  hablé sobre el referéndum en  vía 
 ] La Unión Europea, criticó el accionar de las fuerzas en  y pidió el dialogo en 
Renfe cancela 151 trenes AVE y de larga distancia por las huelgas convocadas en  
   ejemplo de democràcia madura y responsable!!! 
FT - Sed de poder 
 | Rivera pide a Rajoy que aplique el artículo 155 para convocar elecciones en Cataluña 
Retweeted Los Cabos Journal (  Así la situación en  
Retweeted Los Cabos Journal (   Menjar Balnc 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
 1No se puede negociar con quién no quiere 2No se puede ignorar tienen antisistemas 3Se han radicalizado 4.Han anulado al parlament
Alto Comisionado de la  para los Derechos Humanos urge investigar imparcialmente la represión en  
   Llevo horas por las calles de Valencia,  solo veo tristeza, no queremos la indepencia de cataluña
¿Te interesa? 
EL CHISTE DEL DÍA:  España es una democracia.    
Artículo 155 ya en  mi apoyo a  y     
 urge a marianorajoy a evitar nuevo uso de fuerza en  →
NoticierosGREM  pide mediación internacional para resolver crisis 
Retweeted Sandra Ricco (  Que la    va a mediar... 
Albert Rivera me da bastante miedo. Es como ver la tele en blanco y negro.  
Indignante ver a   y muchos del  “llorar”por la represión en  cuando aquí mataron a 139 vzlos.
CC.OO. y UGT llaman a participar en un paro general en  
 reclama  con gobierno de  en disputa por  
  
 estuvo muy activo con el referéndum en Venezuela. Tendría que hacer lo mismo con lo ocurrido en España 

Fitch se suma a S&P y revela que el ráting de España está un escalón por debajo de donde debería por la incertidumbre de  
 en  creció un 14,3% alienado con la expansión de 14,8% al nivel nacional en2016 
 afirma que hechos en  son asunto interno de  
¿Por qué no te callas?, Guardiola?! 
 x  O "Generalíssimo" Francisco Franco  Bahamonde (1882-1975) foi evocado das trevas para conduzir a sua legião do mal! 
Portadas de la prensa española si  fuese   
ONU pide una investigación sobre violencia policial en  
 en los mercadillos para sufragar los gastos del 
No fue pasividad, fue colaboración:  custodian urnas llenas de papeletas jaleados por separatistas 
Estoy horrorizada con lo q pasó en  ojalá puedan independizarse. Se lo merecen, x lo q les hicieron sufrir ayer
 de prensa española si  fuese  
 de la prensa española si  fuese  
 de la prensa española si  fuese  
 no sabe que represión no es solución. Un referéndum neutral y universal no la manipulación política ni la imposición legal 
"Octubre, ¡sorpréndeme!" en un día:   Más de 700 heridos tras referéndum  Más de 50 muertos y 500 heridos en tiroteo  
Albert Rivera insta a comicios en Cataluña y apoya unidad de PP, PSOE y Ciudadanos.  
Y para que habéis ido a votar?    
Cientos de heridos son el resulado de violenta represión en referéndum de   Experience
Que nadie en  ni  salga con la bandera de victoria. La realidad es que todos han perdido  
Independentistas provocan a la Policía llamándoles “perros” y retándoles a “sacar la pistola” 
Catalanes protestan fuertemente durante la salida de la policía española de  Vía 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
Sube a 893 número de heridos durante referendo de        
  Un referendo marcado por la violencia deja 844 heridos 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Así las fuerzas policiales atacaron al pueblo catalán este domingo   
 aseguró que triunfó el sí con el 90% de los votos 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Sadness...everybody talking about the violence in  but no one thinking about why...cursed media!
rewitt retwitt   
...   
Las mentiras separatistas: del muerto que estaba vivo a las fotos de heridos por los Mossos en 2012 
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
El Parlamento de  celebrará un pleno para "iniciar el proceso constituyente" 
Y mientras tanto crece la tensión en Cataluña, este tipo de cosas solo ocurren cuando se trata de frenar la democracia   
Dos cosas a estar pendientes hoy 
Amnistía Internacional manifestó preocupación por violencia en  
Más de 800 heridos dejó represión en  durante el referéndum 
Fundador de WikiLeaks exigió que suspendan a  de la UE tras violencia en  
Debemos dar la proporción exacta a las cosas. Y como siempre, no todo lo que se ve o se lee es real...  
 No, si ahora todo el mundo sabe de leyes y tiene un cuñado Policía/Guardia Civil
Continúan protestas en  contra la represión policial  
The latest Red Emergente! 
Cataloga la represión en   estas tu de acuerdo como el gobierno español RT repele las manifestaciones 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
 columna de  |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? → 
 | Unión Europea llama a  a dialogar tras conflicto en  
 | Unión Europea llama a  a dialogar tras conflicto en  
Maillo responde a Iglesias  : “Bien que llamó a Rajoy con pucheros pidiendo ayuda por lo de  ” 
Si no viste Tiempos de Rauxa aquí esta 

  Suena a guerra civil, cuando rebeldes y agitadores sólo están en la cúpula de   
Referéndum Independentista 1O - Votación y Altercados en  
 | Bartomeu: «Estudiaremos en qué Liga jugar si Cataluña se independiza» 
 Gobierno catalán pedirá al Parlamento regional que proclame independencia 
Miedo a Posibles Enfrentamientos Mañana entre Independentistas en  contra Unionistas q quieran trabajar  en 
Comunicado de la Asociación de Jueces por la Democracia de España sobre la actuación de la Policía el 1 de O.   
Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en  
Si esto es una humillación. Según la "proporcionalidad" espanyola igual nos bombardean  
Las 2 caras de la moneda, España y USA, países en los que los que los inocentes son golpeados y masacrados.  
Diferencia entre la dictadura de Franco y la opresión de hoy, sólo son los nombres de los mandatarios  
El Parlamento de  celebrará un pleno para "iniciar el proceso constituyente" 
" (ALMOST) LAST-DITCH:  "Spain" wants to IMPOSE/FORCE Autonomic Elections in  in the hopes that Nationalists loose.
 | Bartomeu: «Estudiaremos en qué Liga jugar si Cataluña se independiza» 
Sabéis a qué me recuerda el  de  A la Marcha Verde de Marruecos en el 75.
Portada de la prensa española si  fuese  
El conflicto en  maquillado por los medios
¿Nápoles, Sicilia? No,  3 hoteles de Calella expulsan a 500 policías y GC por presión de los separatistas 
De locos...echan   y  pero tratan a Otegi de héroe....no logro entrar en las cabecitas d esta gente  
      que a gusto me he quedado... 
Algo falla cuando el  debate antes sobre  que el  Creo que es necesaria más flexibilidad
Hoteles catalanes echan a la calle a 500 policías y guardias civiles  
Si no viste Tiempos de Rauxa en TPA aquí esta 
Barça adere a greve geral contra repressão na Catalunha 
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
 Tudanca lamenta que el PP haya querido “solventar a porrazos” un problema político 
Como político Rajoy tendría que empezar por aplicar la ley vigente       
Defiende  su criticada actuación frente a referendo  
Colocaron barricadas en  para impedir paso de los policías a centros electorales 
1.002 votos en un pueblo de 400 jeje  modelo  
Complejo y delicado tema  pero hay que ir + allá de lo sucedido ayer y estos días. Para Rajoy ha sido su waterloo, cuanta torpeza
Para tu información si dices: se dice, entonces da igual por que fonéticamente es igual  que 
Que país subnormal  la policia que golpea ciudadanos que votan es de retrasado mental 
Separación de  y mediación de la  exigen tras violenta  de Mariano Rajoy por referéndum
Para apoyar la  de  tampoco es necesario mentir.   Lastimosamente España tiene tanta... 
porque para eso cobra un sueldo. No se dialogó con Tejero, se le aplico la ley      
El gobierno de  esta dispuesto y abierto a una posible mediación, pero k tenga un único objetivo la declaración de independencia
 90% de los electores votó a favor de la independencia de  
 Señor  respeto su posición por  pero la   es solo para los que se sienten españoles, gracias
El Fanatismo Político y el fanatismo religioso en mentes desequilibradas es tan peligroso como en personas con alto nivel cultural!
UGT y CCOO dejando tirados a sus delegados sindicales en  que novedad
Paro de labores en toda   y el equipo  podía ser la excepción  
Inadmisible el uso de la fuerza pública para coartar la conformación de un estado soberano y democrático en  van casi 900 heridos 
Nada puede destruir a la humanidad, excepto la humanidad misma.  Chardin.    
Hoy hemos hablado del  en  Escúchalo  en  
 decreta los servicios mínimos para las jornadas de  en  
Enhorabuena a  por su fantástica columna titulada "La fractura"  en  De oblicada lectura  
El  quiere un referendo como en  Lo apruebas "demócrata "  ?
Ciudadanos de Aracena de forma espontánea se  solidarizan con el pueblo Catalán por la situación ayer vivida en  
Felix Revueta,"Esto es culpa del PP y del PSOE", presidente  trasladó la sede de su empresa fuera de  
Felix Revueta,"Esto es culpa del PP y del PSOE", presidente  trasladó la sede de su empresa fuera de  
Solidariedade ao direito de decidir na  todo apoio à Greve Geral chamada para 3 de Outubro   
A violencia non é o camiño. En que intre  (inepto, déspota, insensible á diversidade cultural) se mostrou aberto a dialogar? 
 
3 de Octubre - Huelga general. Que nadie nos impida nada y menos con violencia!  
 Que perredistas protestaron en la Embajada de  por los actos represivos en  
FIRMEN PETICIÓN para detener a golpistas    
En    después de las presiones independentistas y amanazas de su alcaldesa al propietario del hotel , los agentes han sido expulsados y insultados por  pacificos y educados separatistas.
Mirando lo que le hicieron a esta pobre muchacha en una manifestación en Caracas no se como Maduro habla de dura represión en  
La intolerancia zurda actúa en forma totalitaria siempre, apenas tienen algo de Poder. En todos los países.  
El  se une a la huelga convocada en  tras referéndum  
Los escenarios posibles tras el referéndum en  
 Pide  mediación internacional  
Governo da  pede mediação internacional apadrinhada pela  
 Maduro critica a Rajoy por “represión” en   
 Todo lo q  argumenta defender en caso  nunca lo hizo con Vzla, más bien aupó graves ilegalidades. PLOF!
Mês que un club!!!  
Hoy a las 22:00h estará en    la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.   
Hoy a las 22:00h estará en    la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.   
 | Puigdemont reclamó mediación internacional para destrabar el conflicto institucional con España  
Maduro debería atender y responder x la represión en Venezuela y no en  olvidó de los muertos, heridos y  privados de libertad? 
  pede a  que evite novo uso da força na   
Hoy a las 22:00h estará en    la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.   
Ministro espanhol Alfonso Dastis diz na CNN que intervenção na  "não foi excessiva nem desporporcionada"
Estamos todos locos. Como decía Mark Twain, no discutas con un estupido, porque te hará bajar a su nivel, y ahí te ganará. 
 Yo estuve allí y esto es lo que viví 
España acusada de reprimir a  -  
El gobierno de  se equivoca: al nacionalismo no se lo derrota con represión, sino con  
En  hemos llegado a un punto en que aplicar las leyes solo agrava el problema
El otro cómplice de la  y la  en  . 
Para la CUP , UGT y CCOO también son fascistas por no apoyar la huelga de mañana en Cataluña.    
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 demuestra que la brutalidad policial no es exclusiva del 3er mundo   
Gente increpando violentamente a los periodistas de  que necesitan de los  para protegerse  
defendiendo lo indefendible ......  
Pide  salida negociada en  
Periodistas de  sacando pecho en  pero se escondían como ratas en el Ulster.
La  confía en que España encontrará una solución en  
... o para que los Yihadistas no se instalen en una  sin control policial, sin ejército, sin Servicios Inteligencia...
 "Referéndum" ya apunté que se quejaban de no poder hacer campaña... Y sacan el 95% Alguien miente y tiene "una difícil papeleta"
  
tristeza da ver los vídeos de lo sucedido en  Y así se hacen llamar primer mundo? puro abuso de poder y violencia desproporcionada
Para entender un poco de lo que sucede en  un texto de Boaventura de Sousa Santos.  
 paro general en  
Comité europeo condena la violencia en  como "golpe contra libertad de expresión" 
El odio separatista NUNCA apagará la ilusión de un país llamado España   Unidos somos mejores.     
 para a  tratar o povo da  assim/  para el gobierno de España tratar al pueblo  así 
Esos catalanes si son becerros!!! 
En estos momentos de crisis en  sería un acierto verlos juntos, como muestra unidad     
Una pregunta a la alcaldesa de Calella: No es delito condicionar las licencias de obra a las acciones políticas?  
"Confundir una profunda cuestión política en una -simplemente- jurídica o policial es grave y limitado" 
Esto es lo que le importa  a  
Visto de forma integral, no creo que ninguna de las partes aporta más al conjunto que lo que recibe de este.  
  Afirman que el sí a la independencia ganó con 90% de votos 
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
 Mariano Rajoy explicará su posición luego del referéndum independentista en  
Vergüenza mundial Rajoy...  Viva Cataluña Independiente 
 supone el 20% del PIB de España. Según los pro independencia de ese 20% entre 10mil y 16mil millones no retornan a Cataluña. Sigue
Como en  algunos no creen ni cumplen las leyes, en unos años sus calles son MAD MAX!!!  
Referendum en  tan ilegitimo como la Prostituyente del Narco Dictador  en Vzla.
            
Quizá cuando escribimos la canción nos equivocamos con lo de terrorismo de estado disimulado   
El Girona CF también se suma a la huelga en  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
España acusada de reprimir a  -  
Comité europeo condena la violencia en  como "golpe contra libertad de expresión" 
El Girona CF también se suma a la huelga en  
Presidente  a favor de que  siga dentro de  

Pancartas y abucheos contra Piqué en el entrenamiento de la selección. Ha intervenido la Guardia Civil  
   :   Leader believes that Cataluna will declare Independence in 72 hours and DEMANDS that  IMPOSES  to FORCE Autonomic Elections.  The thing is...will Cataluna obey imposition of Article 155 ?  I DON'T THINK SO >:")
Convocan a paro general en  en apoyo a referéndum.   
Información  03/10  Servicios mínimos d'FGC De 6.30h a 9.30h i de 17h a 20h, 25% servicio.  Resto sin servicio. 
          
Quebec se ha ofrecido a mediar entre  y  no creo que  acepte a los artífices de la ley de claridad 
Inequalities tend to shrink the EU , no matter whether the willing responders are the poorer or the richer .-  
 “Frente a un golpe de Estado del Tribunal Constitucional, una sociedad no tiene defensa” (J. Pérez Royo) 
Septiembre fue un mal mes y a como vamos se nota que Octubre también lo será.    
La  por la que  nos lleva sin aplicar el  y la  que maneja  junto a independentistas. 
Siento tristeza al ver la opresión que se ejerció ayer en  Mañana podría ser cualquiera sea de donde sea y luche por lo que luche.
Hoy a las 22:00h estará en ElCirculo_TM, ALevySoler la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.  ElydValle …
  Más d 700 lesionados X represión en Catalunya.   no contuvo las lágrimas al hablar del tema. 93.9FM
Ya lo has conseguido  has dividido al pueblo de  en enfrentamientos q quiere una guerra civil? Penoso hacer daño gratuito 
  como siempre: defender a España se le atraganta. Ahora Sánchez critica a la Policía pero quiere dialogar con los golpistas
RT  Siete opiniones para entender qué está pasando en  
Por un mudo con más Hugh Hefner y menos comunistas y radicales islámicos!!!  
RT  Siete opiniones para entender qué está pasando en  
Hoy a las 22:00h estará en ElCirculo_TM, ALevySoler la Vicesecretaria de Estudios y Programas del PP.  ElydValle …
Y de  apá? 
Amnistía Internacional denuncia el uso excesivo de la fuerza por parte de Policía y Guardia Civil  
  La libertad no tiene precio, por mas brutales que sean las medidas en su contra, un día BRILLARÁ
 Referéndum en  Conversamos con el Dr. Adolfo Laborde, académico de la  Sintoniza 
 para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
Califican de "suicidio político" referéndum en Cataluña ► 
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy… 
Vía: dppsuv: RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violenc…
No confundamos el pueblo de  y  con sus políticos. Sontierrasparaeláguila,untrozodeplanetapordondecruzaerrantelasombradeCaín 
Ya la violencia había costado más de cien vidas,no empaten, no hay medicinas, no hay estado,en  no se vive como en 
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy… 
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar… 
En los supuestos 1000 heridos en  el  ¿ cuentan los que se autolisiaban al tirar vallas a la  ? Pregunto 
Que  condene la represión en  es un mal chiste....
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
Sindicatos llaman a huelga general en  el martes 
dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo… 
dppsuv "RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy... 
dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar po… 
dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar... 
Vía: dppsuv: RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urn…
Los bomberos atacados por la policia eran activistas del independetismo q habian acordado defender los centro de votación 
 conversa con  sobre la consulta independentista celebrada el domingo en 
K pensais k es mejor en ideologia politica?     # hentai
¡La Gaceta de Rodolfo está disponible! 
Viva  ! 
El profesor UTDT Carlos Pérez Llana opinó sobre el referéndum en  y el conflicto con el gobierno español. 
El Alto Comisionado para los derechos humanos de la ONU, denuncia lo sucedido en  
Hasta  desaconseja invertir en  
Un vídeo sobre   y 
Mi solidaridad con  desde  
RT dppsuv "RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar… 
Despues del thriller de Bartual me he enganchado a la serie historica que ultimamente se lleva mucho  
Qué es lo que quiere el pueblo en  con el asunto 
El paper sempre guanya a la pedra.  El papel siempre gana a la piedra.      
Debemos practicar la tolerancia, la paciencia y la     
Nada se solucionará hasta que no comprendan que las dos partes tienen culpa de esto.  
Información  03/10  Servícios mínimos   Serán del 33% durante todo el día en Cercanías.
Ante desacuerdo de España,  proclamará la independencia de forma unilateral 
 pronunciándose por la libertad de  y contra la violencia, es como si  se pronunciara a favor de los Derechos Humanos!
 Un vídeo de un joven malagueño sobre la situación actual de  y  
Malditos sean. Neta, no puede ser  ¿Hasta cuándo se va a permitir esto?   
Miles protestan contra la violencia durante jornada de  en  
 ofrece a  y  su experiencia en conciliación 
 Un vídeo sobre   y  
VIDEO:  hará todo lo que “la justicia permite” para impedir la independencia de  
 Un vídeo sobre la situación actual en  
Momento exacto en que oficiales de la policía española destruyen centros de votación  
Juncker reitera su apoyo al orden constitucional en una conversación con Rajoy 
Testimonio de la Magistrada Olga Bautista: Yo estuve allí y esto es lo que viví.   
Principal:  'Portada de la prensa española si  fuese  
La vidilla que le está dando lo de  a 
 Un vídeo sobre la situación actual de  
El Gobierno de  pide una mediación internacional apadrinada por la 
Fascistas en  
Retweeted teleSUR TV (   afirma que hechos en  son asunto interno de  
 Un vídeo sobre la situación actual de  
 
 Si no quieres pertenecer a   qué haces en la selección?!?     
También hemos estado presentes esta tarde en la concentración de  contra la violencia y represión ejercidas ayer en  
RT  .      (Original work: ... 
Los más pendejos definen a sentados en paz como "un acto de ilegalidad", así justifican el uso de los otros usados para reprimir.  
¿Hay huelga o paro este martes en  
Soy la segunda generación de unos que huyeron de  y entre leyendas y dichos familiares, entendemos la necesidad de independencia.
VIDEO:  hará todo lo que “la justicia permite” para impedir la independencia de  
 se prepara para un "Paro de país" antes de declarar la ruptura Total con el Estado Español  
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Dirigentes europeos condenan la jornada violenta en  
   CC OO y UGT se desmarcan de la huelga general convocada para el martes, confirman sus líderes.   
 se compromete a estudiar con "lealtad" las propuestas de  y  ante el desafío de  
Are you fucking shitting me ???    One has to be brave to confront one's lying eyes.    
 se prepara para paro general en apoyo a   
Qué puede pasar ahora con  tras el tenso referéndum de  en el que ganó el “sí”  
¿Sólo la prensa mundial y europea es consciente de lo que realmente está ocurriendo?    
El dia que   y  nos independicemos de ñ,nos vamos a forrar a costa de los falanjo memos mendigando playa
Portada de la prensa española si  fuese   
 ¿Tiene alguna garantía el  catalán? ... vía 
Vamos a jugar a un juego. Por cada vez que se oiga o se lea  Chupito. 
Resulta que ahora existe una pléyade de seres humanos dominicanos expertos en la situación que ocurre en (y con) 
Hola, vengo del futuro.  hace la DUI. Rajoy aplica el art.155.  en búsqueda y captura. Trump reconoce la república. 
Los detalles del conflicto: La policía de  enfrenta castigo por no impedir votaciones. Léelo en 
Empieza manipuladores  manipularon hasta lo que dijo  sobre jugar en la selección.   
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
VIDEO:  hará todo lo que “la justicia permite” para impedir la independencia de  
 Sigo sin entender nada por mas que se hable,,  Yo pensaba que la unión hacia la fuerza, (USA) (China)(Alemania) EUROPA, ESPAÑA,
No es de sorprender que el Gob no quiera tocar el tema, es España, nadie se opone a la madre patria hahaha 
Señores lo de  se nos ha ido de las manos. Tanto al Gobierno como a Generalitat. Insultos, odio, amenazas, violencia. Reflexionemos
Video: Gustavo Villapol: En Cataluña se libró una batal... 
Video: Cataluña: reportan 893 personas heridas tras carga policiaca 
           
Y ésto es lo que está pasando entre Cataluña y resto de España.  
Portadas de prensa española si  fuese   
¿Qué opinará la comunidad internacional de la crisis en  ?       
 aún sea independientes, la Unión Europea va apretarlos hasta la muerte porqué dañan "los intereses" de su socio 
 ..¿QUE HA PASADO DE VERDAD? 
Retweeted Hugbel Roa (  Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin... 
Pedos  por su  ahora pedos con el tiroteo en  a este mundo se lo está cargando la reata.
Una de las frases: "El diálogo es más importante que nunca"  
. urge a Rajoy a poner en marcha el artículo 155 de la Constitución antes de 72 horas 
Rajoy sigue estudiando aplicar el artículo 155 para convocar elecciones en  según Rivera 
 otra cosa además, sigan intentándolo
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
  no cabe duda de lo dañada que está la sociedad.
El sí ganó en  referendo separatista  en   a  pesar del esfuerzo del gobierno español de  impoedirlo,
 te muestra la tensión que se vive en  ¿Estás de acuerdo con que  se separe con... 
 Jorge Martin: Pese a la represión, los Catalanes han votando de manera firme a favor de la independencia de  
Estas son las costas de    ..... cuando nos independicemos las vais a ver de lejos o pagando como guiris. 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
¿Cuándo terminará la tendencia de amanecer con una pésima y estremecedora noticia mundial/nacional/local?  
 Los desacuerdos con España que llevaron al referéndum ►
Cruda moral   
¡XELHUANTZI NOTICIAS está disponible! 
Alguien explíqueme con peras y manzanas que está ocurriendo en España  
 | Partido entre el  y  de disputó en un vacio Camp Nou tras elecciones en  
 
Hay que reconocer que con la tensión que tienen muchos en el cuerpo, es bueno leer algo que mire ambas partes. Olé,   
  pone en una encrucijada a  
 
¡¡¡Sexto Estado de los Altos!!! Queremos la independencia de Guatemala  
En definitiva,  ayer fue como Hollywood a lo bestia. Todos salían a interpretar un papel.  
La  confía en que España encontrará una solución en  
Video: Gustavo Villapol: En Cataluña se libró una batal... 
Camarada, no se le olvide que el día de la elección de la AsambleaNacionalConstituyente, Nicolas Maduro ASESINO a 16 venezolanos.  
RT hugbelpsuv: Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas 
RT hugbelpsuv: En  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia 
¡Izquierda en Ñuñoa está disponible! 
  
El referéndum en  es una muestra de como la intolerancia y la falta de prácticas democráticas no es exclusividad de América Latina.
No apoyo la violencia, es patético el nivel al que llegó la policía. Pero la gente tiene que informarse más antes de opinar 
Video: Gustavo Villapol: En Cataluña se libró una batal... 
Les compartimos el  de  sobre lo sucedido ayer en  ¿Qué opinas? 
 Repudio contra la prensa española. "Prensa española, manipuladora. No es periodismo, es fascismo. Esto con Franco si pasaba" 
Maduro debería atender y responder x la represión en Venezuela y no en  olvidó de los muertos, heridos…
pp_tarragona   No te pierdas como  explica punto por punto lo que está sucediendo en   
Todos deben leer esta version de los techos en  .  JJ 
Segundo o “El Pais”, povo da  aprova a independência com 90,09% de votos no “Sim” 
  ¿Qué vas a negociar con los golpistas, como cedes al chantaje? Porque no quieren otra cosa. Deja de buscar votos!
    Noticias después del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA de CATALUÑA  Reunión... 
El valor de lo inútil, por    
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
 subraya que referéndum en  es un asunto de  
Xq los medios de aki dan + relevancia al tiroteo de hoy en  y xq lo de ayer en  no tuvo la misma relevancia 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Revisa aquí todos los detalles de la ola de violencia que se ha vivido tras el  en  
-Mister  ¿qué opina acerca de   -Joder, seré Franco...
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Alega porque no se dejó ejecutar el golpe impunemente en  Bajo el antifaz del buenismo, inmoviliza facultades nacionales.
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Qué triste, qué doloroso. Qué malo es el  qué drama es  , pobre  : hombres y mujeres de bien 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
les salió más o menos a 100,000 euros por urna -- aunque el coste en términos de imagen y credibilidad...  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
   | El llanto de  al hablar sobre  
Mientras tanto, la policia nacional en Catalunya:   
 xq tmb no hablan de la masacre q hubo ayer en  acaso eeuu es mas importante.? Solo es sugerencia..
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Los antidisturbios de Aragón se suman a la denuncia contra los Mossos 
[Atención]    Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
En el 23-F estaba un tal Adolfo Suárez, hoy está Rajoy. Hay lo que hay. Ahora toca despertarse de la pesadilla,  
  no ha pasado nada en las vegas. parece que la única noticia internacional es  bueno tampoco pasan nuestros problemas!!
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Opinar sobre  a través de un equipo de fútbol s una grandísima estupidez. Los problemas de allá no tienen nada que ver con el Barça
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Una duda de un pragmático como yo, si  se independizase ¿cuál sería la situación el año que viene?
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
En  el  vaga por la independencia y en  a Día de la Reunificación alemana
   SOBERANA ESPAÑOLA campaña de la  BLANCA plumas blancas como símbolo a 
 columna de  |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? → 
   Há muitos oportunistas corruptos na questão da Catalunha. Oportunistas... 
¡ENTÉRATE HOY está disponible! 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
   unilateral de  
Piden apoyo internacional ante crisis por referendo independentista en  Más detalles ---> 
¡El Diario de Informaciones Chile está ya disponible! Visita 
 | Especial   y ahora qué?, hoy a las 22:30 en LaSexta 
Información  03/10    Aeropuerto   23%  29%  34%  56%
La brutalidad humana no es animal, es "evolución".  
The latest Le TwittMonde! 
Resultados en  SÍ: (90,09%), NO (7,87%). Más de 770.000 votos sin contabilizar por incautación de urnas… 
Mañana  protestará de la forma más española posible: haciendo huelga!!   
Senador boliviano aboga por una salida "creativa" para la autonomía plena de  
Que desastre, será posible que  va a caer en el caos?  va bien.  Ojalá esa minoría populista no los arrestre a todos.
Ya podéis leer mi nuevo articulo "1-O" en:  
 la  europea.  
 es inaudito que apoyes los actos ordenados por   y  tienen ahora un conflicto más grave.
The latest Una especie en peligro! 
 columna de julioastillero |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? →… 
 Martín Mozé, compañero de  desde España sobre los incidentes durante la votación en   | 
Lo que pasa en  no es casualidad..Ojo porque lo se  puede ser un antecedente NEFASTO para la soberania nacional de cada pais
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
Avergonzado de una  corrupta por políticos separatistas! Y  sectarios! Da Asco lo que está sucediendo! Edfr
No entiendo los que odian y recriminan que no existen las patrias pero apoyan que se luche por una patria 
Mañana,huelga en  pero q no les descuenten la jornada del salario pide la Generalitat,curiosa forma de manifestarse
 no es un interlocutor para negociar ya que se colocó fuera de la constitución. Convocar elecciones en  y luego negociar.
En  se dialoga si no dialogas la has cagado. 
Por un par de letras, por PAT   
Hace unas semanas  y España lloraban x   atentado Ramblas hoy intentan justificar violencia y represión para acallar libertad
Viva España viva el Rey, viva el orden y la Ley... pis pas toma lacasitos.  
Presidente de la Generalidad  pidió mediación internacional y atención de la  
VIDEO: La independencia ganó en  dice el gobierno local 
Que digo yo... ¿los independentistas  no trabajan, no estudian, no comen...? Todo el día en la calle    
Senador boliviano aboga por una salida "creativa" para la autonomía plena de  
Muy triste por lo q pasa en el mundo   
"Estoy buscando una escuela de idiomas para aprender catalán", dijo jamás nadie nunca.  
Cuando se votó legalmente y en las mismas condiciones xa todos en  no ganó el nacionalismo. No lo olviden
Região mais rica e que abriga Barcelona,  pertence ao território do Reino da  desde o século 15
    Noticias y Reacciones del Día Después del "1-O"  Referéndum ILEGAL para la INDEPENDECIA... 
Perdón, pero me vale verga  y 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Lo que más pena me da es que todos los partidos están utilizando la situación en  para sacar rédito electoral
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
"La subida de 7 puntos en la prima de riesgo es un buen indicador de como se acoge lo que pasa en   en 
Oigan y ya salió "El Rey" a decir algo ? Me lo perdí ? 
TV3 cierra septiembre como la televisión más vista de  
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
¡Tuiterlandia está disponible! 
| ¡Sí, señores! Este señor, te guste o no, ES UN SEÑOR.  
VIDEO: La independencia ganó en  dice el gobierno local 
Sin palabras. No se puede justificar.  
  El Barça no jugará la liga si se independiza  quieren ser españoles, no jugarán en nuestra liga.Tetas y sopa...
Rivera cree que Puigdemont declarará la independencia en 72 horas y pide aplicar el 155 
Leer que Diosdado habla de DDHH por lo de  es demasiado cara 'e tabla!
 vive graves momentos. Aunque este referéndum no sea correcto, la respuesta no puede ser pegar a gente pacífica. El terror crece.
Mirando a la  de  vemos que  fue independiente. Pero, ¿cuánto duró esa República Catalana? 
Porque es  de la violencia policial de ayer en   y porque no se arrepienten.
Vídeo que se ha hecho viral tras el desalojo violento en   
¿Han encontrado algún medio liberal/progresista fuera de España que haya apoyado la represión en  
90.09+7.87+2.03+0.89=100,88% muajajajajajajajajajajaj me muero    
El  ilegal es una muestra de que en  han retrocedido a la época del  de la 
Y  votó 
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
Pide alcaldesa de  renuncia de  tras represión en    Nota completa en --> 
 Ilegalidad, represión, marchas e independencia. Así fue el referéndum en  y 
¿Efecto contagio? ¿ dará paso a Flandes, Córcega, Tirol, Padania? 
 de hoy | ¿Cómo puede aplicar el Gobierno el artículo 155 en   
Creo que ganaron como por un 250% en  ¿verdad?. Ustedes que son Hunibersidah deben saber más. 
       
Les comparto mi participación de ayer con Guillermo Ochoa en Foro TV sobre el   
 ¡BASTA DE REPRESIÓN POLICIAL!  ¡SOLIDARIDAD CON LOS HERIDOS Y REPRIMIDOS EN  
México lamenta violencia en  y confía en solución pacífica negociada 
¿Que gracia les hará a las grandes empresas y entidades bancarias ubicadas allí la huelga de mañana en  Están buscando la ruina
 Cosas que callaba: Para qué los sentidos 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Video: Artistas e intelectuales repudian represión de España contra catalanes 
Lo de  podriamos aplicarlo al reves... joder todo lo que tenga que ver con  Bancos, Productos de consumo.. etc
Guindos afirma que "el Gobierno no está ciego" y asume que en  hay miles de independentistas 
Paz, Unión, y Amor      
Viendo la tv esopañola y no hay mucha info de  , se centran en el tiroteo de  , no me soprende, asi es en 
Número de heridos en altercados durante referéndum de Cataluña aumenta a 844.   
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Portada de la prensa española si  fuese  
 preguntará a la  sobre su doble cara de medir  
México lamenta violencia en  y confía en solución pacífica negociada 
 los mossos.Pidieron ayuda a las fuerzas del estado y los dejaron solos, así quedaron como héroes
  Ni independencia ni violencia,  convivencia y unidad con más y mejor democracia.
 Cargas, bastonadas e balas de borracha contra urnas e boletins de voto | Mais de três centenas de... 
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
Lo mismo ayudan algo: "El Parlamento Europeo celebrará un debate sobre  este miércoles" 
Que existan una Autonomía el Estado nunca puede desaparecer, eso es lo que ha pasado en  y 
"Hacienda, Inquisición partidocrática" por  Jose Miguel Dominguez 
Després del que ahir el poble  va fer, només puc dir... Els carrers seran sempre nostres        
 Alcaldesa coacciona y chantajea a hoteles para que echen a la policía nacional. 
 
El  explicado para  Esto es lo que ha ocurrido en  estos últimos 40 años.    
Unos 300 cántabros se solidarizan contra la represión en   
  advierte: la votación no es legal y no tiene cabida la violencia
Sindicatos convocan al paro general en  contra la represión 
Los medios Rusos imponiendo su interesada versión   
 columna de  |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? → 
A new country based on the hate to their neightbourgs and family...such an exemplary and admirable basis... 
A este  y al catalán les interesa que se lie parda en  como cortina de humo a su corrupción.
 duele  Declaración  
Dice Rivera que estamos a 72 horas de no sé qué. Se quitará la careta y dirá que Ciudadanos aspira a ser la Falange del siglo XXI. 
Lo que sí deberían cerrar en  son las facultades de derecho. Total, para lo que sirven.
¡NOCTURNO (de Jesús RLL) está disponible! 
Por tus palabras serás condenado...    
Uruguay: violencia en  tras  debió evitarse
 columna de julioastillero |  legitimidad gana a legalidad. ¿Volver a la normalidad? →… 
La igualdad de todos los españoles se liquidó con la aprobación de la  xo en el caso de  tienes toda la razón.eres el mejor
Su trabajo es proteger a los ciudadanos no machacarlos. Ahora hay presiones en toda Cataluña para que se vayan.   
 | En el programa del           FM 102.1
 
 Ministro Villegas: Rajoy aplicó programa de la MUD en referendo de Cataluña 
La prensa internacional se hace eco de la terrible represión de la  en  gracias a este video: 
L demócratas de Izquierda en México  alzamos la voz contra la represión del gobierno de Rajoy en  
Es muy chulo leerlos criticar lo sucedido ayer en  cuando la Policía fue a disolver las concentraciones (cosa que estuvo mal)....
Yo voy a consumir productos  de   que se sienten  y no Tributen en   y tu?
Me sorprende ver que hay gente justificando la acción policial en 
Buenísima! Entre  y  se quieren independizar, sin saber de qué van a vivir! 
Y yo no soy hipocrita. De 1 al 10 la  me importa un 2. Pal caso me afecta y me importa como un 8 lo q sucede en 
La Generalitat favorece que los funcionarios hagan huelga este martes sin ningún descuento salarial 
Con esos salvajes e inhumanos policías en  , similares al ESMAD, para qué Terminators, ya son máquinas de destrucción, indolentes
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Demostrando quien se comporta como un verdadero Dictador.    
Cuál es su opinión a cerca de la separación de Cataluña del Reino de España, ¿Está a favor o en contra?  
Hablar claro, quitar caretas. En  hay un odio visceral hacia  No de todos pero de la mayoría.
Esto piensa los mossos  de las       
Planeta |  e governo da  avaliam próximos passos após plebiscito  
Piqué se apresenta à seleção sem falar e tuíta contra polícia da concentração 
Excelente inicio de semana , lamentables echos de la semana pasada en  y las 
¿Lo que ha hecho la policía española es legal?  
"Líder da  diz não querer separação 'traumática' da  
Hoy he escrito esto en  sobre   y sobre todos los defiendepatrias (de todas las patrias). 
 Fuentes del Ministerio del Interior denuncian posibles agresiones sexuales durante las cargas policiales en  
 ENFOQUE | Problemas históricos, estrategias postmodernas y respuestas anticuadas 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Uruguay: violencia en  tras  debió evitarse
Qué pasó en  Lo hablamos con Gilberto Aranda de   En vivo: 
Reportes de Cataluña, Puerto Rico y Cuba; Ayotzinapa a 3 Años; y La Misa Negra. 
844 Heridos Por El Referéndum En  Desde  Mucha Fuerza Xq Defender Lo Que Uno Piensa No Es Delito.
Más de 893 heridos por violencia policial en  durante la jornada del referéndum 
El mejor deportista de la historia de España DIXIT!    
Mañana huelga en  al final va resultar que no son tan trabajadores   
The latest De Psicoterapia y Más! 
  03/10    03/10  
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
La realidad: urnas llenas antes de la jornada electoral, cuatro votos por persona, urnas en la calle con gente votando sin control 
La huelga de mañana en  una nueva farsa. Una detrás de otra. Es acojonante. Y los tíos ahí, más serios que la má
El gobierno de  recibe críticas por la represión en  Y  aprovecha la oportunidad.  
Que pesaos con cataluña, total para convocar elecciones en 4 dias     
¿Números? Manipulación absoluta, tanto en el número de votos (nadie se cree los 2,3 millones de votos) como en el de heridos 
  
Aquí hay una clase política que no ha estado a la altura ni en Barcelona ni en Madrid" dice Gilberto Aranda  
 
De Tamara Falcó a Nadal: los  también opinan sobre el 1-O 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 "Una  independiente no sería gobernable  
 "Una  independiente no sería gobernable 
Ojalá Soraya pueda ver este vídeo,y quizás así vea como actuaron ellos      
Posiblemente te preguntas qué está pasando en  y qué es eso del  Bueno, esto puede ayudarte... 
 3/10  Consulta información servicios actualizada en FUENTES OFICIALES  te da10 claves
 demuestra que son unos fachas. Han catalogado a  como un insecto Visca   
 
VERGUENZ AJENA HACIA ACTOS DE AMBOS BANDOS   
Aunque sea colombiano, Me preocupa todo lo que esta pasando en cataluña, 
*RESUMEN VÍDEOS* Proporcionalidad de la actuación policial en    
"  la derecha llamó a impedir votar por la Constituyente. En  Rajoy lo impidió con violencia… 
 Desde que Pujol dijo eso de "ahora paciencia y después independencia" en 1981, empezó la maquinaria separatista a preparar esto
Como para irse de fin de semana romántico...que pueblo mas agradable y pacífico...en q habeis convertido  
the  of your illegal  tell everybody that you don't   where  an state of their own. 
Resumen, hasta ahora, de la situación en  : 
El mundo condena la represión violenta en  Lamentable lo ocurrido, lo que complica aún más una salida. 
Mi opinión sobre la delicada situación actual en  
Y cuando despertó los catalanes seguían allí (y hasta se habían organizado)    
El gobierno hipócrita de  con su silencio avala la brutalidad de la policía en 
Resultados  en        
Definitivamente  es tonto desde que sus padres eran novios.   
 PARANOIA -NAZIonalista Padre usa a SU HIJO contra la POLICIA locura TOTAL  
En  se ratifica que la  radica en el pueblo! Que es quien Manda 
    
Triste lo que esta pasando en  mucho apoyo a  esten en lo correcto o no, la… 
Lo que viene a ser  de verdad y lo que han hecho en  es de los osos amorosos 
O positivismo jurídico e o estrito cumprimento do dever legal,  Pode não ser moral, mas aquela pancadaria toda teve amparo legal.
 de  decirles que en  también hay Merengues  y Pericos INDEPENDENTISTAS que no todos son Culés. ODIO el justo!!
Mañana huelga en  y por lo que dicen los catalanes va a estar feo y quizás toda la semana. Ya tengo mis provisiones  
Hay que suspender la Autonomia de   Eso sí, con la más grandes de las sonrisas.
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
 Probable declaración unilateral de independencia 
Oye  estoy viendo a tu amigo Wyoming y están dando un reportaje del día de ayer en  que pa mear y no echar gotica.
regranned from   -  Paz, Unión, y Amor       -  
Apoyemos a la  y      
Parallel societies are less of an issue than  is for 
Nada justifica la violencia.       
Està clar que ara no s’ha d’agredir als agents de policia nacional ni de la guàrdia civil.Això també seria violència gratuïta.  
Debatirá como  se pasa por el  la  española, ley y amparo de TODOS LOS  Es una vergüenza
  y   se desmarcan de la huelga general convocada este martes en  
  Desunión sanitaria ante la huelga catalana: varios colegios no secundan 
WHERE IS THE LOVE         
Expulsan a 250 guardias civiles de Sevilla de un hotel de  [VÍDEO] 
 | Estudiantes protestaron en  en contra de la violencia policial 
Portadas de prensa española si  fuese   
En estos días que todo es  y el ombligo de cada uno mola mucho ver que piden x algo de verdad necesario comparto
Las lágrimas de Gerard Piqué por el referéndum de  
Tribuna | ¿Dónde está la desproporción?; por Félix Ovejero, Alejandro Molina 
...en  no se ha votado el 1-O....menuda patraña..
La ONU espera que Madrid encuentre solución de la crisis en  
¿En qué se basa, por la tanto, la declaración de independencia de Puigdemont? En mentiras, manipulación y un referéndum falso 
Sindicatos y entidades sociales y soberanistas de  convocaron una huelga general para este martes 3 de... 
 Al ignorante catalán adoctrinado hay que enseñarle   
Por favor, si hay gente sensata en   y resto de  que salgan, por favor. Exaltar a fanáticos no trae nada bueno.
Veo el referéndum de   y la Paz en  con la  y los pueblos de esas tierras NO VEN q el COMUNISMO será su futuro
     
La  pidió una investigación imparcial sobre la violencia en  
Deleznable escuchar a  mintiendo:Si hieres a  o  te detienen menos en  
Ironía?  hablando de la represión en  donde estabas en abril! ¡Descarado!
 baja, mientras suben los riesgos de independencia de  
La ONU espera que Madrid encuentre solución de la crisis en  
Los valores más expuestos a la tensión en  
Miles marcharon en  para denunciar la violencia policial y defender el referéndum de autodeterminación. 
Portada de la prensa española si  fuese   
Dentro del orden constitucional y respeto a los derechos fundamentales de los ciudadanos  
 Hotel en  desalojó a policías tras violencia en el referéndum 
Pictoline: El referéndum de  una (muy) breve guía para saber qué está pasando. 
La trágica violencia que se vivió en  es reprobable. Debemos cerciorarnos que siempre haya diálogo a pesar de nuestros desacuerdos. 
¿Más diálogo, más dinero o más Justicia?  
 La  pacífica y querida de  La que cree en La resistencia pacífica. 
Portadas de prensa española si  fuese  
        
Portadas de prensa española si  fuese  
El mundo entero es una provocación. Se busca el enfrentamiento como sea. Una pena.   
Y los más de 130 jóvenes asesinados por la  en las protestas?   ¡Sin Verguenza!
 Aparecen los zombis hijoputas asesinos falangistas en cibeles. Tambien, si, el puto orejas, faltaba en vago del iturgaiz el fraga
Portadas de prensa española si  fuese  
My heart is with everyone all around the world, we live in a crazy century.    and too much examples..
El sonido de mi cena es el cacerolazo en Barcelona  
 se respalda el proceso democrático de  
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
La  pide a gobierno español que investigue 'los actos de violencia' en  ►
Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
Barça estudiará en qué Liga jugar si  se independiza 
La cobertura de  sobre lo que está sucediendo en  está siendo simplemente maravillosa. ¡Gracias por contarnos la verdad!
 Nacional y  permanecerán en  ante la posibilidad de que el  decida suspender la 
Portadas de prensa española si  fuese  
Miles protestan contra la violencia durante jornada de  en  
He cargado un nuevo episodio  "CONFLICTO CATALAN WN ESPAÑA", on    
Lo mismo estamos en una situación  con  y España... 
 pero si a  solo le importa  para conseguir votos fascista. Para él somos basura.
[ [ [  Les compartimos el comunicado que han emitido lxs camaradas españolxs ante el... 
 Artistas e intelectuales repudian represión de  contra catalanes
Para    el  ombligo del  es   No publican nada sobre  . 
 Jorge Martin: Pese a la represión, los Catalanes han votando de manera firme a favor de la independencia de  eltrendetarde
El origen de la idea separatista está en falta de sentido de pertenencia. El saber que no hay vínculos con la nación española  
Por qué será q los q más odian   y a los catalanes son los que más se oponen a la independencia...  
Cero que en  se están olvidado que  y  les protegieron en agosto.  
"REACCIÓN" en la calle, a causa de la "ACCIÓN" del Gobierno.      
Sindicatos y organizaciones llaman a huelga general para este martes en  
 está viviendo una mezcla (todavía tibia) del 34 en España y el 38 en Alemania. Cada vez se calienta + por pirómanos egomaniacos
Juncker reitera apoio à ordem constitucional em conversa com Rajoy 
Antes q en las calles, perseguir la  en los despachos públicos d  así ahorramos mucho mal entendido 
En la Real Academia Catalana si buscas independentista sale como sinónimo pacifista, y sino referendum entre los amigos y apañao! 
En menos de un mes:     y ahora 
Una pregunta desde la ignorancia: como os imagináis una  independiente, fuera de la EU? 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
  esto es salsa? La represión es el mejor incentivo para el odio. Rajoy usted destruyo España usted es el culpable.
Violencia en vs de civiles en  igual de despreciable que reprensión en    Se llama igual, se llama AUTORITARISMO.
Reacción de la   sobre la situación en  ante los acontecimientos en   
Las cosas por su nombre...  si no crees en  como nación y tú sentimiento es  debes de abandonar la 
Sobre  los despropósitos de  y lo que esperamos del Jefe de Gobierno, les invito a leer el hilo de 
             
 No te recuerda el conflicto de  a cualquier episodio de  tale? Por la ambientación y todo, vaya....
 hace unos cuantos años controlaba medio mundo, ahora no puede ni con 
Adelante! !!!, por una  y un  ...Independientes, libres, forjando su propio destino su historia. 
Y sobre   la respuesta del gobierno, su  y la  ...que puedes opinar  ? 
El referéndum no frena las caceroladas por la independencia en  Los ánimos calentitos. Ahora mismo Plaza S. Jaume 
 | Las claves para entender el conflicto que pone en jaque la integridad de España. 
Y la defensa a la democracia en  ?
"El fraude y la estafa electoral" por Humberto Gonzalez Briceño 
Desde los grupos  y Podemos confunden  con     
Socialistas querendo criar novo país, hum, suspeito.   
Que fastidio ya con la cacerolas cada vez mas fuertes, en serio ya cansan 
no veo tanto revuelo por la asquerosa represion que hubo en  
la II república de izquierdas les declaro la guerra  de inmediato en estos términos . Pero  se hace el loco  
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
 Quien siembra vientos recoge tempestades   
Retweeted Ernesto Villegas P. (  Portadas de prensa española si  fuese  
 décadas d adoctrinamiento, xenofobia y victimismo han creado un escenario d imposible solución, nos odian, convivencia rota 
   
         
 de los Reinos de  y aunque parezca mentira no veo el  de    
Más de 27 mil peruanos afincados en  preocupados por independización 
Ya en el plató de  . En unos minutos empezamos debate sobre  con 
Ibex 35: Desplome de la banca catalana tras el referéndum   
FT - La servidumbre española 
El mundo asombrado de la violencia en  mientras en Chile el Estado nos sigue asesinando. Ayer una  Haitiana, hoy un 
90% de los electores votó a favor de la independencia de  
Más de 20 minutos de  en    
ni en  
+ "REACCIONES" en la calle...      
 La burguesía pancatalanistas va a perder mucho dinero por haber financiado a la agitación separatista.
 cuando te revienten tu ciudad o se colapse el Prat pides a la  y a la  que te auxilien 
       catalanes independentistas, esto os espera por delincuentes y traidores 
La democracia es del pueblo, pero no. El referéndum de  que España quiere negar 
 |  y  se bañan en sangre. ¡Tragedia! 
El  estudiará en qué Liga jugar si  se independiza   
¿Logró  independizarse oficialmente de  Le damos todos los detalles: 
Y con esto, ¿Rajoy pretende que  continúe queriendo pertenecer a  
La actuación de la guardia civil y la policía ayer en  es como ver a la GNB reprimiendo a la oposición.
 VOTA: Los Mossos d'Esquadra han bloqueado el acceso a las calles traseras y laterales de la Jefatura de Policía de Barcelona.
      No a la violencia
   
Diálogo, por    
 falsas de la represión policial en el referéndum de  engañaron a miles | 
Consulta en nuestro dossier de  todas nuestras informaciones y análisis sobre el 1-O 
Sánchez pide a Rajoy que abra una negociación que incluya a Pablo Iglesias y a Puigdemont 
 |  y  Te pareces tanto a mí por Vladimir Villegas 
Presidente  "Resiste  América Latina te admira" 
Esto es devastador... que pasa con el    
Oleeeeee censo muy fiable!!!    
 Represión de policía por referendo catalán deja 844 heridos 
 los  nos sentimos INDEFENSOS y VENDIDOS en   Qué poco os importa nuestra seguridad!! CONTUNDENCIA, YA!!
++ "REACCIONES"      
Extraordinaria columna de  sobre  
A nadie le gusta ver heridos, o eso espero. Pero para no gustarle a algunos, hay que ver el rédito político que le intentan sacar. 
Arnaldo Otegi en        
 Sánchez pídelle a Rajoy que abra unha negociación inmediata con Puigdemont 
Sumar sumar.... Que da 100,88% jajajajja      
¿Y esto? ¿Qué pasa en  
Lo único que está haciendo  es convencer más a  de su separación. 
No, si la independencia es porque amamos  y no odiamos a nadie, somos muy acogedores y tal... 
 Sánchez reclama a Rajoy que abra una negociación inmediata con Puigdemont 
Los   tiene que salir corriendo de los hoteles en  y queréis dar importancia al resultado , sin palabras
 Sánchez reclama a Rajoy que abra una negociación inmediata con Puigdemont 
Sobran las palabras     
Cuando seamos independientes nuestra corrupción oligarca se olvidará. Me encanta que los planes salgan bien. -Pujol   
La mierda de políticos que tenemos tanto aquí como en  han hecho que nos enfrentemos entre nosotros y ellos celebrandolo  
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Españoles: hasta dónde estáis dispuestos a llegar para defender el   
Enhorabuena a Vd por tener libertad para expresarse. Más de la mitad de  no lo puede hacer.  
NO a la violencia  
Estoy totalmente de acuerdo con que  se independice..  La monarquía llega un punto que pasa a ser mas barbarico que cultural
En fotos: así fue el enfrentamiento entre electores y policías en  
En America, extermino a pueblos milenarios;Aun no piden perdón por ese Genocidio.No me extraña entonces la violencia en 
 -  habla con Consuelo García del Cid, investigadora y periodista de   
Estado:Saturada     
Observando el día después 
 si  son buenos   que son?
Gobierno de  pide una mediación internacional apadrinada por la UE  
Comparada con México, ¿de qué tamaño es la economía de Cataluña? [MAPA] 
Definitivamente       
Que reine la Paz!!!...     
 paro general en  
En términos  podríamos decir que  necesita algo mas que un buen     
Presidente de  busca legitimidad para declarar independencia 
Qué grande eres, dentro y fuera de la pista.   
Asi Arremete  el perrito simpático que le mueve la colita al Imperialismo yanqui y a la Rancia Monarquía contra  
Tanta trifurca en contra de los que somos independentistas, y a todos os gusta el  !!!!   
  
Dialoguen por favor, por    
¿La convocan Mas y Puigdemont? 
Y en  Maldito hipocrita
Yo no entiendo mucho lo de  y  pero si los catalanes no quieren ser españoles y los españoles no quieren a los catalanes...
 del 68 Matanza en  Y en  , sigue la represión. Los humanos de verdad no aprendemos a no violentar
 es como el hijo gay de España. Sabes que tiene mucha riqueza interior pero no estás dispuesto a reconocerlo ni a dejarlo ir.
IMPORTANTE |  Esta es la situación actual que viven la Policia Nacional en    La democracia de Puigdemont y sus camaradas 
 va al   A por ellos!!!!
Si así maneja lo conflictos   y cualquier estado merece la independencia  
En  las fuerzas de ocupación no son bienvenidas.Puerta y pa casa!   '  
Lo de ayer en  fue una ocupación
  
Relator ONU: El princip d integridad territorial protege Estados d otros Estados, pero no puede prohibir la libre determinación dl  
Guamá en Panamá: De la intervención del  venezolano, Jorg 
RLC (2017-09-21) Republicos en Venezuela 
"El lío" por Ignacio Ruiz Quintano 
En  algo ha quedado claro, tantos los del SI como los del NO estamos de acuerdo en algo ya que compartimos el mismo  al 
Para todos los heridos en su cuerpo y en su corazón de ayer en     
 Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
 solicita al Gobierno  investigar 'hechos de violencia' en  este 1-O 
RT ReporteYa:  Tratan como héroes a policías que deben impedir referendo en  
 dominada por el independentismo muestra su odio hacia todo lo que huela a  se han aniquilado los derechos de 
La q has liao' "pelito"!     
Mñn en la  en  los piquetes saldrán a la caza de disidentes, la policía tendrá q intervenir y los indepes buscarán su foto
Mañana 3 de octubre estaremos cerrados. Nos sumamos así a la   
. el señor  pretende dar lecciones de democracia a  cuando masacra a  que cinismo
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Y tb decidiréis si os quedáis o no en la UE...    
¿Cómo pueden unos pocos hablarme de democracia en   después de ver lo que sigue sucediendo allí? 
Recordad que  es la primera comunidad en deuda pública en toda España (76.727 millones de euros). Primero pagad catalanes! 
Gobierno  afirma que 90% de los electores votaron a favor de la independencia   
  define sus servicios mínimos sanitarios para el 'paro de país' 
Estos son los ciudadanos que pacíficamente se manifiestan en  acosando y ostigando a compañeros   
Qué está pasando!? ya fue demasiado estamos valiendo very good cada día más...     y ahora 
       
    
en el PUNTO de mira : El día después  2 octubre 2017 
Referéndum de  ¿Dónde está la desproporción? La opinión pública debe asumir con madurez democrática cómo funciona el Estado, cualquier Estado, ante la desobediencia de las leyes 
La postverdad en los medios Españoles:   
 para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
  repartiendo  bien o mal?  
1 Vergüenza medios de "comunicación" . Para ellos,  no existe. En la Madre...Patria no pasa nada. 
ATENCIÓN: Bartomeu confiesa lo que pasará con el  si  anuncia oficialmente su independencia.
¡yoliyo está disponible! 
"Si  se fuera  debería declararse el default" dicen manifestantes de  Izquierda unida frente a la embajada
  Estos son los que cuando  lo necesite os van a moler a palos como aquí.   
CATALUNYA TRANS por PAUL B. PRECIADO 
¡Sin clemencia! Así fuerzas policiales atacaron al pueblo catalán este domingo   
No se lo pierdan x favor        
"Cuando el cristianismo se convierte en instrumento del nacionalismo,  queda herido en su corazón y se convierte en estéril" JPII  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Viva  Viva  
   
Día 2 del  Tenía que escoger este tema.  
Posibles escenarios tras referendo: declarac unilat de independ, suspensión de autonomía de   o hipotética caída de Rajoy. vía 
 cancela 151 trenes  y larga distancia por la huelga en  
La cara de asco de  en TVE cuando habla de  es de película. Asi  con desprecio piensa el PP resolver el problema
 denuncia  por parte de  y  en  
Todo listo para el inicio (23.00 h) del debate ' el Día Después' en la radio y televisión pública andaluza 
     
Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
 El presidente catalán da por ganada la votación y abre el camino a… 
  pues creo que los catalanes no quieren la independencia: 
Si como bien dijo  en  se asomó una  nación en el 19S, ayer en  se asomó lo contrario 
Entre unos Gobiernos que lo hacen mal y un Pueblo que lo consiente, ...    Suspenso absoluto a las clases políticas 
Presidente de la Generalidad  pidió mediación internacional y atención de la  
 El  se suma a la huelga de mañana en 
¡HOY,  Temas:   y  Y a los banqueros, ¿quién los frena?; Oportunismo del  7 pm
Vamos falar de como os catalães querem a independência para que os dirigentes do partido no poder não sejam julgados por fraude. 
Esto es una de las cosas que buscan con el independentismo,  tapar y salvar a los verdaderos que han estado robando al pueblo  
If the EU doesn't want to mediate, why not ask the UK  
Convencida de que muchísimo peor que vivir en  es vivir en el Capitolio 
 se quieren ir por una razón muy sencilla: es la única manera que tienen, una gran cantidad de políticos catalanes, de esquivar la cárcel por todos los casos abiertos de corrupción en 
Radiografía de la relación económica de  con el Estado y Europa en 3 gráficos |  
El politólogo catalán,  en  " declarará la independencia al final de esta semana" 
Imprescindible película sobre la cruel realidad de los "lindos policías". ¿Dónde está la violencia? Ayy si te pego!!!   
El ‘sí’ a la independencia de  alcanzó el 90% de los votos  
 y te sigo.   
 small little bitchlla where its neighbours dn't respect law neither its agents. Whole  is under anti system crowds & anti system politicians. Warning!!' never go  anti system crowds might atack anyone. Thr's lots of amazing places lot bttr eg valencia
Portadas de la prensa española si  fuese   
 Cataluña presiona con un paro y pide "mediación internacional" tras la represión policial 
Rajoy sigue estudiando aplicar el artículo 155 para convocar elecciones en  según Rivera 

 acontecimientos que explican conflicto de  
  afectado por la situación en  y  "Siento ganas de llorar"   
ATENCIÓN: Bartomeu confiesa lo que pasará con el  si  anuncia oficialmente su independencia.... 
 small little bichtlla where its neighbours don't respect law neither its agents. In general  whole  is under antisistem crowds and antisistem politicians
Esa  que se independiza de   
Los catalanes se quejan d la violencia policial. Y no es violencia verbal y acoso esperarles y no dejarlos salir de su hotel?
De verdad que ahora mismo siento asco de ser  es que no os da verguenza, de verdad que defendeis lo que ha pasado en 
 expulsados del hotel en  por acoso popular en las puertas de este. Esto no es  es  Dictadura encubierta.
COSA CURIOSA: Maduro y Cabello estaban "preocupadísimos" por los derechos de los manifestantes en  Ellos siempre tan solidarios.
Donde está el Ministerio del Tiempo cuando se le necesita? 
Y esto, amigos, son algunas de las perlitas que me han dedicado en Facebook por defender a las    
 RafaelNadal afectado por la situación en  y  "Siento ganas de llorar"   
Ya mejor de una vez que venga un meteorito y que los dinosaurios vuelvan a gobernar fácil lo hacen mejor que nosotros  
Esta es la "pacífica"      La VERDAD
“Nos movilizamos en defensa de los derechos del pueblo de  en repudio al gobierno del ajuste y represión en  
 cancela 151 trenes  y larga distancia por la  en  |  
Muy oportuno el debate organizado por  en  para hablar en serio sobre  Clarificador, profundo y plural. 
Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en  
Cuando la  entró en Génova 13 sede dl PP,nadie dijo que actuaba contra el PP,ahora no actúa contra la  cumplen la Ley. 
        
Estos son los pacíficos ciudadanos de  pero claro...seguro que esto no sale en los medios de comunicación no lo verán en el resto del mundo no??  
Policías y guardias civiles, obligados a abandonar los hoteles de Calella ante la presión de los vecinos  
Dastis sobre Cataluña: "No queremos que una parte decida por todos" 
Máximo responsable de  de la  se mostró “perturbado” por violencia en  - 
Por la negociación en  salgamos a la calle: 
En qué consisten los 'paros pactados' para el martes en  |  
Comienza el debate ' el Día Después' en Canal Sur TV y Radio 
... qué pena que la gente no saliera a la calle para protestar por quienes sabemos se llevaron pela de  ... 
 | A Diosdado Cabello le preocupó la “fuerte represión” en  
 La tensión se intensifica esta noche en  "Barcelona 
 apenas empieza la semana y ya el fin de semana nos dio de qué hablar para todo el mes   
 lo ha conseguido, sólo tienen que negociar un  que participe toda España y en una semana tienen la 
En el tema de  habría que decirle a  que si alguien les regaló un coche gratis no se quejen luego si les quita la gasolina
 piensan Uds. Hacer algo d una vez para proteger a sus agentes de  y  q están siendo asediado en 
Barcelona to join strike over Catalonia's independence vote 
 insta a Gobierno español a investigar violencia en  
JOVEN DA PUÑETAZO A RAJOY EN PONTEVEDRA [VIDEO] 
 dice sí a la independencia, y la reacción del gobierno español desató una serie de críticas. ¿Qué opinas? 
via: SibciGuarico ; RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
Pocas veces  es tan claro y preciso cuándo habla: "Con respecto a  voy a ser muy Franco"  
Pocas veces  es tan claro y preciso cuándo habla: "Con respecto a  voy a ser muy Franco"  
Aun siento   y  de lo que hizo ayer mi gobierno con  La violencia nunca está justificada 
' el Día Después'. Comienza el debate con cinco representantes políticos andaluces en  
Será interesante ver ahora la entrevista de  en bbc después de que la prensa británica haya llevado  a sus portadas 
'Nunca nadie hizo tanto en tan poco tiempo' para la independencia de 
El  cae un 1,21%, lastrado por la  catalana y la prima se dispara |  
Ashamed of being part of a world of wild beasts that call themselves "humans".   
Parece que me gustaban más cuando iban a  a cantar fandanguillos...
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
SibciGuarico: RT VillegasPoljak: Portadas de la prensa española si  fuese  
      
La elección es nuestra... Quieren independencia... Productos con domicilio fiscal en  y en el resto de  1/5
Poca vergüenza! Boicot a    
Óle tú!!!         
 pide mediación internacional con España tras referendo  afirmó q no eran responsables del operativo..
Cuantos centros de estudios clínicas iglesias mercados más están por caer??    
Presidente NicolasMaduro: "Resiste  América Latina te admira"  
Yo estuve allí y esto es lo que viví  
 afirma que hechos en  son asunto interno de  
En el triste día después, espero que el diálogo y el entendimiento se impongan de una vez  
Ayer en  y hoy en  mostramos nuestro rechazo a la represión ejercidas contra el pueblo trabajador de  
Equipe do  adere à greve convocada pelo governo da  e não treinará amanhã 
 de llegar a ser independiente, repetirá una guerra civil. Usted lo sabe como yo, Sr Rajoy. Hay que evitarlo hoy, sin dilación.
ATENCIÓN: Bartomeu confiesa lo que pasará con el  si  anuncia oficialmente su independencia.... 
   
Vistazo a las cifras macroeconómicas de  vía 
 día 2. Dividido. Estaba muy claro el tema.  
MUNDO /  condena represión brutal durante referéndum en  
 fuerza  
Artur Mas: "Con normalidad y sin violencia hay que establecer términos de negociación"   
Pillada!!!!   Lerda!!!!  
Embajada de España |“Rajoy es el Macri de  y tiene a su propia Patricia Bullrich para reprimir al pueblo de  
Até que a  fica bonita sem a  
Es una vergüenza lo que pasa en España, en el mundo, todos tenemos derecho a elegir, a vivir en un país del que estemos orgullosos 
Y piden democracia???    
La Generalitat compra la  se cobrará sin tener que trabajar 
 has more competencies than some countries: education, justice, police, own taxes... In fact is almost a country
  
              
Cómo puede decir eso?  y  están siendo perseguidos, asediados y agredidos en estos momentos en  estamos solos
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Hotel Vila  apoyando el  en 
 La huelga de mañana en  es otra fantochada de la mafia golpista ¿esto no lo ven los catalanes...?
Ya que se acabe el mundo alv  
La algarada en  veamos opciones de salida para este atolladero la opinión de 
        
... mi agradecimiento a la  por la cobertura de todo lo que está pasando en  ... Y mi apoyo a todos sus periodistas ...
La policía de  se niega a golpear a su pueblo. No es a golpes como se defiende la democracia.... 
¿A quién le sorprende que tras las actuación policial de ayer ciudadanos de diversos pueblos de  reaccionen de esta forma? 
Así tratan los pacíficos ciudadanos de  a las FFCCSE Sr.  y los  que???  
VIDEO: Policías españoles agreden cobardemente a jovencita durante el referéndum en  
 
La diferencia entre un estadista y un represor se llama  Su estupidez consolidó la decisión separatista catalana. 
 ARRIBA  
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
VIDEO: Policías españoles agreden cobardemente a jovencita durante el referéndum en  
El pueblo nazi unido fue vencido, vosotros, como ellos también. Pararemos vuestro  en  y 
   
Me lo mandó un amigo Catalán, asumo que lo he hostigado preguntandole todo sobre la situación allá jaja   
Los empresarios consideran que la economía está en su mejor momento desde la crisis, 
¡Taquilla Indiscreta está disponible! 
Si en Euskal Herria hubiese pasado lo de ayer en  , ¡decidme! ¿habríamos sido tan tranquilas y pacíficas, o se habría liao «gorda»?
Así fueron los choques con la Policía durante el  en  Hay unos 850 heridos 
Esperando la independencia de  , prometido tras ganar el referéndum al 99% ,políticos a cumplir lo prometido
Lo de una  del Norte y una Cataluña del Sur no se le ha ocurrido a nadie?  
Y en días como hoy sólo te queda pensar: Where is the love??     
Y ahora, ¿cómo le explicamos al resto del mundo que con  se ha roto España?  
No le crean a los medios mentirosos, estos fueron los verdaderos resultados.  
Si... Hoy mucha gente se ha acordado de la policía. Especial los +800 heridos por la violencia en  y la prensa internacional 
 El presidente de Serbia, Aleksandar Vucic, alzó la voz por “doble rasero” de la  con  y 
Propaganda golpista catalana  aumentado cada minuto el número de heridos, es de libro ¿Nadie habla en la sanidad de  Es una farsa.
Noticias sobre corruPPción en  y  arrecian.Alcaldes y Presidentes autonómicos implicados. lo tapa todo 
Hablar d brutalidad   en  cuando los separatistas llevan años violentando un país y rompiendo el estado d derecho es penoso
The latest I love Galicia! 
Nuestro reconocimiento tb a los  de otros medios que están estos días en  ¡Fantástico trabajo 
Prensa Internacional, critica la violencia de la policía española 
 La prensa internacional sobre el referéndum en  Muy mal parado sale  
El  decidió cerrar el  debido al referéndum en     Mira: 
super normal, no son independientes y ya cambiando las calles con su nombre.  
Repasa aquí todo lo que ha sucedido este lunes en  tras el 1-O 
 Expulsan a 250 guardias civiles de  de un hotel de  
Estoy leyendo que mañana se para  ¿Los de Madrid también podemos hacer huelga? 
 Cobos no conoce der de las mujeres. Y España ha votado al  porque les han dicho que en  de basura: catalanes 
¿Puede  declarar la independencia?
Vendidos, ojalá el dinero de las audiencias os lo gasteis en medicinas!   
A propósito de lo que sucede en  Artículo Tensión entre constitucionalismo y democracia, de  
vas a disfrutar la vida sin saber que te pueda pasar!  fuerzas en y no decaer :) 
 independiente en un par de años en manos de la CUP
Si  queria un referendum, tenian derecho a uno.
El caso  visto por Alfredo Narváez Pingo 
¿A  no se le ha ido un poco la pinza con lo de los abusos sexuales?El personaje se la va acabar tragando   
Ahora se asedia a la  en Barcelona. ¿Qué hacemos para actuar YA? 
Nuevo artículo desde  de nuestro colaborador  
A esta hora en 24horas de  Agentes de la policía y guardia civil son las pobres víctimas de la jornada de ayer en  
 Más de 200 guardias civiles, obligados a dejar su hotel en Calella por la presión vecinal 
Ya decía yo que me sonaba a algo cómico y absurdo... jajaja  es españa   
 Más de 200 guardias civiles, obligados a dejar su hotel en Calella por la presión vecinal 
Quieren tapar el sol con un dedo y hablan de dictadura, esto si es un verdadera dictadura   
Algo grave pasa cuando empiezan a odiarse personas que nunca han tenido problemas.   
 Ya no estamos en la era de la inquisición,una mujer maltratada tiene derecho a separarse de su marido violento,viva Cataluñalibre
No solo importan los derechos de quienes se quieren separar, sino TAMBIÉN los de quienes no quieren.  
La Llagosta , Barcelona. Vaya despiporre  Cosas del "prusés".  Población: 13.247 Votos emitidos: 135.875    
 Escrache frente al hotel Gaudí de  donde se alojan   enviados a   
 Máis de 200 gardas civís, obrigados a deixar o seu hotel en Calella pola presión veciñal 
[INFOGRAFÍA] ¿Sabe por qué el referendo de  generó el caos en  
¡El último The Compañeros Periodistas Daily! 
"Hágase la democracia en los bueyes de mi compadre"    
Retweeted Fernando Belaunzarán (  La represión en  no le da la "razón histórica" a los... 
Reirán aunque sea un poco, con  el groseramente gracioso  allá en  y 
Habla  de  ? Son intolerables a la    lo único que pide en SU referéndum, es 
  Terrible la gestión con la policía, que debió hospedarse en altamar o afueras de  y transportados helicópteros.
 Barcelona FC jugó sin público como protesta por incidentes en    
Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en  
Cto más veo d los 2lados más me indigna ver la factura social q los irresponsables ptcos crean   en  y  ya
Esto es  ...no  ...los cachorros de la CUP y de Compromis a un matrimonio por la calle. Valientes. 
Ellos no nos quieren,pues nosotros no compramos sus productos.Veremos si solos son + fuertes   
Editorial del  equilibrada y razonable.      
  Si yo viviera en Cataluña, os hacía un hueco en mi casa. No tengo muchas camas, pero no dormíais al raso. 
Si en   somos 40 millones de seleccionadores de fútbol, creo que casi tantos están ahora dando lecciones sobre el tema de 
La independencia de   ya ha llegado.... se ha independizado de la  Fuera NAZIonalistas.
    Sacalo en Cataluña, Señor Rajoy. Se lo merecen!! 
¡Estado de EXCEPCIÓN!   Español a las calles de  para reestablecer la.seguridad ciudadana  
Penosa estampa de las fuerzas y cuerpos de seguridad del Estado buscando posada... sin estrella de guía. 
"Seguramente la Unión Europea guardará silencio" Maduro pide llamar la atención a Rajoy por lo ocurrido en  
 No tienes ni idea de lo que pasa en  con su comunidad autonoma  . Mejor dedicate a lo tuyo o informate mejor
Marta Torrejillas: Me han roto los dedos uno a uno   
Rajoy continúa indeciso mientras Puigdemont impulsa la rebelión 
Por todos los fakes independentistas cada vez veo mas parecido de  con corea del norte. Vaya una forma de adoctrinar 
 14 feridos ontem à noite após paramilitares da Guardia Civil saírem do seu hotel às ruas em 
Anticapitalistas ERC, antieuropeistas CUP y patriotas en el último momento PdCat no son garantía de futuro para   y 
Portadas que no mienten. Portadas que reflejan una realidad que no todos quieren ver ni aceptar  
Lo mejor que leí sobre el tema de  Por 
La Eurocámara aprobó un debate especial, el miércoles, sobre la situación en  
  Policías y guardias civiles abandonan dos pueblos de Barcelona por la presión vecinal
Estoy agotada con lo de  .. con lo fácil que habría sido hacerlo bien, los unos y los otros .. en vez de llenarlo todo de mierda, los unos y los otros ...
Ejem...plar actuación de los Mossos.  
El subdelegado en  tilda a la Generalitat de "golpista" y defiende a la Policía 
  /  Políticos enfrentan a personas ¿Quien pierde? Tú. ¿Quien gana? Quien vende  Y el  Al tiempo
 aixi no    I aixi si  
 RT 10/10 No s represión en  Es  manifestante asesinado x dictador Maduro x exigir democracia Vzla
¿Cuáles son los escenarios posibles tras el referendo en   
A Miguelito   aun no lo vemos repudiar la represión ejercida por la Policia en  
Injustificable el uso de violencia en  
    
 y  Tenían que hospedarse en altamar o en las afueras de  y transportados en helicópteros, MUY MAL COORDINADO
Las otras fotos responden a la primera      
 Clara Lago: "La carencia de buena política en este país ha llevado a una situación de locos"  
 no va a acabar nada bien, 
Esto también es      
Referéndum de independencia en  queda marcado por represión policial 
"La  no reconoce el referéndum de  
NON HA AGGREDITO video è chiarissimo era un "sit in" avevano ordine di sgomberare li hanno portati via di peso BASTA MENZOGNE!!!   
Texto oportunísimo y necesario en Oaxaca, Guerrero, Chiapas, Chihuahua y también en  y  etc. Muchas gracias 
Poniendo niños y ancianos como escudo humano. Asi se construye todo una falacia   
Hay cosas que escapan a mi entendimiento por mucho que les de vueltas     
 Hotéis em  expulsaram 500 agentes da polícia espanhola após eles ferirem 14 ontem à noite.
 dijo “Sí” a independizarse de  en medio de gran represión  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
 
Dejo de hablar de  que hablen los Políticos y lo solucionen si pueden. Espero que no siga creciendo el odio (1/2)
Es obvia la contundencia del Sí en el referéndum de  quién sino un independentista iba a hacerse agarrar a patadas por su voto.
 will create more crime as prohibition of drugs does,leftists dont like people 2 defend against the state  
¿Al Rey se le espera? Porque, vamos, si no sale en ésta, por mí está amortizado. 
Lo que está pasando en estos momentos en alguna de las ciudades de  es para preocuparse 
Si, pero   y  fueron mal gestionados desde sus jefaturas o gobierno, debieron hospedarse en altamar o afueras 

Siguen llegando imágenes de la brutalidad del gobierno de  en  ... 
Desde  nuestro apoyo a tod los trabajadores q tienen q ser protegidos en    
El  busca desestabilizar a  usando a  como chivo espiatorio y el financiamiento de  a 
"Mañana habrá una gran huelga nacional en forma de protesta al gobierno español", Roberto Cox   
Intenso debate político en Canal Sur Radio y TV sobre  y el punto de vista de  
   me gustaría saber que piensan vuestras madres al ver las imágenes de ayer..  
   El  se une a la huelga convocada en  Aquí los detalles:➡︎   
    vergonzoso la golpiza a Ciudadanos de Barcelona así no se defiende un país 
Ojo con lo que pasa en  y españa. Acá seguimos siendo colonia.
La policía civil y Nacional ahora en Cataluña son unos traidores. Semanas atrás eran valientes luchando cn los terroristas  
Estos son los  de  
¡El Diario de FrayYuyo está disponible! 
Huelga general en    El cinismo de Rajoy el mejor argumento para otra movilización del pueblo de  
Solidarity from Galway.       
  admite que la situación en Cataluña lo conmovió casi hasta las lágrimas.   
Por qué  debería oponerse al referéndum en  
 al reprise a nuestro primer programa del mes de octubre del 2017. 
Huelga general en    El cinismo de Rajoy el mejor argumento para otra movilización del pueblo de  
La clave...fuera educación, fuera mossos      
España: más de 800 heridos en referéndum de  ►
Pues que vaya también a las escuelas a mediar con los niños y padres que tampoco pueden hablar.  no es 
Gol, gol, gol, gol, goool. Acaba de subir al marcador el 3-O. El 1 en la quiniela está cantado, pero el partido es largo.  
El 6 de septiembre se proclamará la Republica de  como hizo Companys en 1934, odio a lo español y pensamiento único (2/2)
Aiii cataluña cataluña cuanto te falta x aprender 
Lamentable suceso el de  pero  ¿de que tamaño es la  de la región?
Estamos obviando un detalle muy importante en todo este tema de  y es q detrás de todo esto está la CUP Mucho cuidado.
¿Que esta pasando?  Pues q se esta formando una   en  Y los Junqueras y compañía están encantados 
Manifestación de  en la seo de urgell, en el hotel de 2 pelotones de  con los camiones y sirenas.  
  nace  perdón, no aprendemos más. Muertes y más muertes:  USC  represión  ..... 
Alucino d silencio d todos los medios informativos sobre acoso socio-político a policías nacionales y guardiaciviles  
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Así fue la intervención de policías en centros de votación en  Hoy, miles protestaron contra la violencia. 
El  injustificado a  que desde las instituciones de  se lleva cuatro décadas alimentando, desata ahora su 
Yo me sigo preguntando dónde está el resto de catalanes. ¿Tanto miedo tienen, o les viene bien todo esto? 
  La policía española debe evitar el uso excesivo de la fuerza 
Me parece vergonzoso el trato a los cuerpos de seguridad del estado    Ánimo! Anim!  
El pueblo de  está perdiendo el miedo pese a los golpes, o quizás por ellos, al aparato represor del Estado 
Enterándome que somos la   de América. Valientes nosotros! 
 lo que ahora estáis sufriendo es el día a día de los  en  el diálogo es callar o sufrir
Recogida de firmas para que urgentemente se aplique el 155 en  
Por favor, envíen esto a medios de comunicación internacionales, q sepan x parte de quién es la represión en 
Ahora  en   , penoso obligan a los funcionarios a ir a la huelga y cobran el día ..así se gestiona un país 
No sé vale la represión  en un país pensante   
Mientras en  con nivel4 de Alerta, mucha gente está en la calle apoyando el golpe anticonstitucional secesionista, en el mundo: 
Pues que manera de ganarse la vida,que trabajo tan digno Que le Heche chingazo a un muro Y no ha una dama  
En cambio el PSOE ha sido cómplice del ataque a  qué ironía. 
Ya está, que hagan un vídeo de catalanes no independentistas y lo cuelguen en YouTube y se haga viral  
Soy español - Sóc català 
La independencia de  será proclamada el 6 de octubre. Como aniversario revanchista.
 ya ha empezado en  la huelga en pro de la libertad de expresión. Contra la violencia.
¡El Digital del Restaurante De Labra está disponible! 
 dejamos a los  y  abandonados a su suerte en  o hacemos algo?
The latest The Krauss Language Solutions Daily! 
Hamilton the Musical -  YOU'LL BE BACK Rajoy cantándole a  
Yo solo espero que hoy reine la paz en 
No hablar de DEMOCRACIA en  si nisiquiera dejan que los habitantes de  decidan su FUTURO por medio del VOTO 
 #  Escrache a  en  con miembros de la  presentes.  
Ya puede sentir pena, ayer una parte muy importante de españoles se fueron para siempre de  hartos de insultos y manipulación.
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Hola    aquí vuestra mártir de ayer solo que... se ha vendado la mano que no es...   
RT ANDRES_CANO42: En    después de las presiones independentistas y amanazas de su alcalde… 
Amino  y  acosados en  esta noche,mi apoyo y el respaldo de los españoles de bien  
"Una pregunta trampa" por Merrick Wells 
"Profesionalismo" en   
Seguiré enseñando a mis hijos a conocer al que sea diferente y que la Ley es para todos, y que es mejor buscar el bien común. 
 convocan a huelga General p/proclamar la Independencia de España.La gente movilizada contra Guardia Civil y Policía Nacional. 
 Estos don los pobres indefensos y pacíficos independentistas en  
Si los sediciosos no quieren a  lógicamente tampoco querrán nuestro dinero .No los ofendamos antes de comprar mira si es de  
Antecedentes y causas del separatismo catalán en el siglo XXI 
 Pueblo de  defendió pacíficamente el derecho al voto y a decidir en el referéndum     
Es incomparable y brutal la represión de    contra personas de tercera edad también etc.  
De más de 6.000.000 de personas q pueden votar en  sólo 2.000.000 han votado  .  Ni un 30 % .  
Desde ahora les digo que si el Barça queda fuera de la liga le voy a ir al Madrid y háganle como quieran 
España, por eso nadie te quiere. Deja que un pueblo sea libre de decidir sobre su futuro. 
"Quiéreme, cuando menos lo merezca, quiéreme" 
Piden la renuncia del presidente del Ejecutivo Mariano Rajoy por violencia en 
 Los fascistas independentistas de  acosando a  en 
  europa ignore the facist of hitler and the outcome was 2WW until when you will ignore   
Good Bay  
¿Cuán conveniente es para EUA lo ocurrido en Las Vegas? Deja de ser noticia  y  Francia y Canadá. 
Mabel Mata  vuelve a hacer gala de profesionalidad y buen criterio en el debate sobre  
En vez de hablar de  porque no hablar de lo que realmente pasa, indignante por ambos lado
 LA REPRESIÓN DEL "DEMOCRÁTICO" RAJOY.  Más allá del debate sobre el referéndum, ¿es propio de una... 
 a caído en manos comunistas y el  ha desaparecido.    
 Eres Peor que Franco  apoyo total a  cerdo malparido pinchado en un palo, infeliz El mundo No te apoya.
LO ÚNICO QUE FALTA ES QUE DIGAN QUE EN  NO HAY DERECHOS HUMANOS.
Gobiernan  porque los votos en zonas nacionalistas valen el doble que en las que no lo son. Esos que dan lecciones de democracia.
Es inhumano golpear a otro por querer Votar y no hay ley que valga sobre un derecho humano.  
Zapatero: la  de  es un imposible 
Urge ONU a investigar La violencia ocurrida en  
¿Miedo de los españoles en  Hoy en  en concentración independentista! Mentirosos  
Mañana 8 am en Radio 
Supuestamente sería Felipe VI cantándole a Cataluña pero a quien le interesa lo que opina Felipe VI de  ?

Polícia espanhola batendo em manifestantes durante massagem cardíaca...sem palavras  
      
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Rajoy es de los q se quedan viendo el fútbol. Se les quema la sartén y para apagarla la meten debajo del grifo... 
 ¿Puede  declarar la independencia?  
Ni en el primer mundo se salvan de los bulos.  
 que tanto "condena la represión" en Venezuela… calla ante barbarie de Rajoy en  
Preparan  general de actividades en  este martes 
  
saludos, los escucho via online desde Venezuela.. excelente programa. Rezo por  por 
Es una  y  increíble permitir el acosó a  y  en  por cumplir con su deber 
IMÁGENES EXCLUSIVAS Se está liando la gorda en  y aún hay gente que se alegra    
Echaba de menos a alguien tan grande como  hablando de   Aprendan....
La "proporcionalidad" de Rajoy y el Consejo Europeo, por    
Pacifica "suciedad catalana" pidiendo a gritos que les partan la boca para salir en portadas de prensa internacional  
Nos solidarizamos con los reporteros de  el acoso que estan sufriendo en  es IN TO LE RA BLE!  
        È una rivoluzione o una controrivoluzione?  
2.En  advirtieron que el Estado NO IBA A PERMITIR.Quien no escuchó la advertencia, es responsable de lo sucedido.
 Dónde más les duele es la pela.  que vive de todos los Ciudadanos de , y que está en  , vá a CORRALITO

 eran los pormenores y ahora, la gente se cansó que le saquen la plata. Dinero: Cuánto uno aporta y cuánto te vuelve en el bolsillo, esa es la cuestión. 
              
'Sharing his constitutional arguments' = Agreeing that  do not have the right to freely express their democratic wishes. 
 ¿Puede  declarar la independencia?  
90% de los electores votó a favor de la independencia de  
   
Cuando un político te pide llevar a tus hijos a una fiesta, pero él deja los suyos en casa, es hora de despertar.   
" [Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana 
Las ballonetas sirven para muchas cosas, menos para sentarse en ellas. Con la brutal represión, Rajoy gatilló la independencia de 
 Nuestro invitado, desde  explica cómo  y el estado español llegaron a este punto. Por ahora, si hay algo certero, es la incertidumbre e inestabilidad.  
Vosotros pedir derechos sin cumplir obligaciones y berrear x el estado opresor, que se estan riendo en vuestra cara, mucho ademas  
Ministro Democracia no puede estar de rodillas ni nuestras  y  acosadas en territorio español  

[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
¡El último LA LLUM de Penya-Roja! 
Para nada en  no hay criminales. Hay nacionalistas radicales que si lees un poco son parte de la historia negra de la humanidad
  La policía española cumpliendo sus órdenes dictatoriales  
               
“  es un invento. Y   también”  
 y  acorralados ahora mismo en varios puntos d  la situación se complica 
Por mas  que tuviera  ayer  se consumó el peor presidente de la historia. Rompió  y fracturó 
Carmen Rodríguez  aporta información al debate sobre  en  
Oye  qué pasa, estás enfermo? No te enteraste de lo que pasó en  ??? #
Para esto quieren la CUP y Arran la supuesta Huelga General del 3-O  en   
Y digo yo: los españoles tenemos que seguir pagando a los mossos?? Una policía que ha dejado de asegurar la legalidad vigente. 
El independentismo en  ya tiene su primer muerto: un Policía Nacional ha fallecido en  DEP 
Los  estan llevando a  , a  , al  entero... ¡¡¡A LA RUINA!!! Son… 
Qué dice  La  de  condena a  
Que tragedia ha dañado más a un país?       o 
The latest Leituras do Afonso! 
 Francia, Alemania, Italia y Holanda apoyan a Rajoy en su defensa de "la unidad constitucional de España"  
Régimen de Peña, que tanto “condena la represión” en Venezuela… calla ante barbarie de Rajoy en  
Máximo responsable de  de la  se mostró “perturbado” por violencia en  - 
5.LAMENTO TENER QUE EXPRESARLO; pero  se,NO EXISTE.Paea existir,debe ser autosustentable;hecho éste,que NO DUCEDE.
El Secretario General de la ONU António Guterres confió en que  pueda resolver la situación con  
Algunos periodistas listos –¿como para que el ejemplo cunda?– hacen números y dicen: “Si Buenos Aires se independizara...”. 
Así ven los analistas  el impacto del conflicto  sobre Bolsas, bonos y 
 vs  por  Efecto Pontifex? 
Al hipócrita asqueroso  le valió madres lo de  ¿Verdad? Tan mierda como sus canciones
Algunos periodistas listos –¿como para que el ejemplo cunda?– hacen números y dicen: ‟Si Buenos Aires se ‟. 
Ni en los peores tiempos en el País Vasco se vio y sintió tanto odio a  como actualmente en  Da que pensar.  Buenas noches.
Los  no quiere ser  pero nuestro su sueldo viene de nuestro dinero eso si lo aceptan corruptos 
Lo malo de las rebeliones es que se le van de las manos a aquellos que las organizan 
Hace unos días todo eran vítores y  hoy el Gobierno que envió a  a los guardias civiles y policías a cumplir órdenes judiciales los deja sólos, con escraches, amenazados, insultados, despreciados y desahuciados de sus alojamientos  Sr. 
A los catalanes le das la independencia y se matan entre ellos. Y luego dirán que la Generalitat los llevo a la ruina.  
Lo increíble, según lo previsto 
El premio Nobel ha sido para el reloj circadiano y vosotros hablando de 
Portadas de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
Portada de la prensa española si  fuese  
A propósito de  El derecho a la autodeterminación por Ludwig von Mises. Fragmento de su obra 
A ver  xq tanta obsesión con q no  independice  ?  me expliquen. A mí daría igual otra comunidad quisiera 
  Alerta general contra la mentira 
Ahora, Enrique García militante de Izquierda unida para platicarnos sobre todo lo sucedido en  
   
Con motivo de la huelga general establecida en  la emisora  cesa sus emisiones en condena a la violencia en el 
  
 dónde coño está la otra mitad de  ?     para cuando una manifestación proespaña
  Vergüenza, impotencia y tristeza . Parece que Rajoy quiere volver a las acciones propias del Franquismo.  
 
Cataluña: Acá no se está decidiendo independencia solamente, se está discutiendo un sistema republicano. Aporta todo a Madrid, el turismo y las mayorías de las industrias están en   
  
Esto es lo que han jaleado los actuales dirigentes de  y  con su irresponsabilidad  
Portada de la prensa española si  fuese  
Portadas de prensa española si  fuese  
 Es el Grito de LIBERTAD HE IGUALDAD que el Mundo esta dando , Esa es la democracia que quieren implantar en toda americalatina.
 "El cartel d esta sala habla d respeto   la  no la ha vigilado en  Es su deber" 
‘We are with you Catalunya’ – the revolt in Spain is bigger than flags and language  
     El mundo ya me tiene  muy asombrada, Dios ruego por él ....
Una noche mas y una noche menos  
 en todo esto el primer ejecutor de todo es el "Sr Diablo" de estados unidos , libertad he igualdad para todos.
Se les olvido el      
1) 
Hace unos días todo eran vítores y  hoy el Gobierno que envió a  a los guardias civiles y... 
En  se reprimió para defender la constitución... En la  de la quinta de Delcy se mató a quemarropa para violar y pisotear la constitución vigente. Gran diferencia.
 pide mediación internacional 
Y  ? ,Ahí te hiciste pendeja, verdad?  La doble moral PANista sale a flote como la mierda!
La policia gritando "Viva España" y "Que nos dejen actuar" ahora mismo  
CCOO y UGT se desmarcan de la huelga de mañana en  y no apoyaran una declaración de independencia 
 ENFOQUE | Problemas históricos, estrategias postmodernas y respuestas anticuadas 
No perdonaré nunca q por  y su  un amigo haya salido del grupo. Un amigo con el q estuve de cervezas el viernes.
 chavez lo decia , cuando el rey de españa me mando a callar No me mandaba a callar a mi , Si no a todos los pueblos del mundo .
 hay mucho pirómano en  algunos hablando tranquilitos desde la tele , buscando mártires
Menos mal que no hubo muertos durante el Referéndum en  ahorita estuvieran pidiendo la cabeza del Rey.
 ahora españa no puede callar ni tapar lo que en su territorio pasa 
FT - El arte y la política 
2) 
 que se pasen por hospitales  para hacerse la foto con los heridos por los cobardes    
 celebra la movilización catalana, tras referendo de autodeterminación llevado a cabo en  
Si mi Colombia pudo independizarse de  porque  no?   apoyo total desde Colombia
 Un nivel de represión escalofriante. "La Policía nos agredió, igual se votó"  Es nuestro derecho seguir adelante, Madrid no reconoce la victoria. 
A  le han dado la Energía Suficiente para decir definitivamente no más Reino de España 
 para los DDHH llama a gobierno español investigar represión en  tras referéndum 
Error caer en comentarios sobre Maduro y oficialistas sobre hechos en  Son simple distracción. Les tiene sin cuidado. 
 premiê Mariano Rajoy defende ação da polícia durante plebiscito na  
 hoy da a entender que venezuela es un pais en democracia y super atacado por las grandes capitales
 ¿doble cara del   ? "Invitando" a los hoteleros a echar a la  en municipios de 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
Definitivamente, es muy tóxico para la salud hacer turismo en cualquier pueblo de  y además no quieren nuestro dinero español.     es el momento de recoger la cosecha del turismo. Tenemos dinerito para gastar. Haced ofertas.
 Piqué, que NADIE se EQUIVOQUE, solo representa a una PARTE de  és decir a los naZionalistas.. Mi humilde opinión
 pide mediación internacional con  tras referendo  
Policías dl mundo entero usan brutalidad. Nadie habla d ello cuando ocurre. Ahora  es THE Victima.  
Esto se llama dignidad de el pueblo Español ante la brutal dictadura de la Monarquia    
Mañana nos movilizamos   
Todo mi apoyo y profundo agradecimento a  y  desplazada a     
 : BarcelonaFC es lo que es porque juega en la Liga Española. Si  se SEPARA de España, DEBERÁS EMIGRAR.
  explícame como un alcalde del  puede hechas a la  de  de un hotel?
Como en Argentina, Españoles q justifican la salvaje represión en  porque ven "una maniobra de izquierda"  Neurociencia
 Una maldad (barriendo para casa) si pasado mañana  se independiza ¿El nuevo patrón será San FRANCISCO? 
No existe justificación para matar o vulnerar dignidad de ningún ser humano  Solidaridad    
8. El Barcelona FC fuera de  no existiría: 3 instituciones de relevancia tiene 
 acoge un "paro de país" contra la represión policial: 
Mucho ánimo   no estáis solos, lo que os están haciendo es totalmente deleznable a ver si os dejan dormir 
La imagen que se está teniendo de  en el mundo es del reino de los perroflautas... felicidades  
 Mirad, en  hay 16.783 Mossos y 10.848 policías locales. Total: 27.631. Más que suficiente para mantener la seguridad.
Más vídeos de los choques ente policía nacional y Mossos 
Fuera El Rey Fuera    
 | Reprueba  represión del gobierno de  al pueblo de  La nota en: 
Alguien sabría explicar, por curiosidad, como que en la 3a ciudad más grande de  no hubo intervención de urnas? 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Postura del  ante la violencia en  
 Para que un reclamo sea válido se tiene que dar dentro de un marco legal. El diálogo es la base  desde que comenzó el referéndum se vive un clima de máxima tensión y represión. 
Buenas noches  a quien le pese 
Parece que el objetivo del Rey es destruir   como dice la Biblia por sus hechos los conoceréis.  
 La represión policial dejó más de 800 heridos en  Cerrada condena internacional al gobierno de Rajoy 
Retweeted Diario Argentina Hoy (  AHORA: Violenta represión del gobierno de Rajoy en  
Analista de  habla de la falta de pluralidad de ayer en  al analizar sobre  en 24 Horas
A las 10 por  analizaremos la reconstrucción tras el sismo, financiamiento de partidos, y referéndum de  
No pienso opinar sobre lo de  tengo sentimientos encontrados
 | Se eleva a 893 cifra de heridos en  
Sé perfectamente lo mal que están pasando las fuerzas y seguridad del estado en  fuerza y animo   
2 day of   to draw the situation in  about  independence(I'm not defending any part),hope u like it 
Los tiempos de la ETA llegan a  
De cuando la realidad de los hechos preña de vergüenza la verdad oficial ..   
La ineptitud del Gobierno español en  (si es que allí queda algo de él) está llegando a límites insoportables.
Tensión en el mercado Europeo luego de referendo de  el IBEX 35 inicia la semana en números rojos.
La Generalidad habla de 893 heridos pero sólo cuatro siguen en el hospital: 
Presidente de la Generalidad  pidió mediación internacional y atención de la  
Por favor   la   OS  nesecita en  no les abandonéis como   y  y 
Sr.  y  llévese a las fuerzas de ocupacion de  Su policia se esta tomando la ley por la mano, la van a liar
     
Morelia 1 Las Vegas 2  3  4  5  6 España 7 La 
Usted, que opina que toda  debe votar por el referendo de  ¿le pidió permiso a sus papás para independizarse?
La izquierda mundial defiende la gente de  gente que rompe la legalidad. En vnzla el gobierno rompe lo legal y callan. 
  Detrás de la Razón -  vs.  la guerra de Independencia de...
No sé que sentir hoy !?!?     
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Mañana Paro laboral general en  en protesta por agresión policial del 1-O Acordado entre sindicatos y empresas 
P'tas Maduro que las caga ahhh!! no, es RAJOY maldito fascista represor.. 
Con violencia como en   o al estilo de   bueno en realidad son los mismos métodos
 
cuando convocarán un referéndum para la independencia del Táchira, o de la media luna (Táchira, Mérida, Trujillo y Zulia) 
Por ambas cosas y con políticos responsables y con sentido de estado y un referendum legal en unas condiciones que  no superaría 
Lo de "abusos sexuales" de la policia en  como cuando,Cristina Almeida decía que no le gustaba la piropearan. Ciencia Ficciòn...
 LS ROSTROS DE LA NECEDD Un necio encuentra siempre otro necio aún mayor que le admira.    
   Rompe en llanto por lo sucedido en  
¿Es una revuelta? Lo que hay en  es una revolución. Lea a Carlos Sánchez desde Madrid en 
        
Yo apoyo a  y  de mi país, están sitiados ahora en  Son Empleados públicos y cumplen órdenes.
¡Nuestros chefs - esjamoniberico está disponible! 
Menores votando en el referéndum ilegal de   
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
 |   Unión Europea y ONU presionan a  para buscar soluciones en  
European Union  Catalunya independence   
Donde están los DDHH  en Vzla y que pides para  que asco dan 
Que sigue?  What’s next? 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
최종 결과다.       (자료: 위키)
RT VzlaEstudioOnce:  Rajoy y la "democracia" española 
 Cataluña ganará
Cuando vas a tomar la decisión de detener a Puigdemon y sus lacayos  ??Date prisa que se te va a ir de manos 
El gobierno de  proclama la victoria del “sí” en el  y anuncia pasos hacia la  
Entre más videos veo de lo de  más vergüenza y pena siento. Como se pudo llegar a esto? Me pongo mala 
RT abasave: No simpatizo con la independencia de  pero caray, qué torpeza del gobierno español de reprimir a votantes. Brutalida…
Ahora solo falta que Arequipa convoque a un Referéndum se independice y abra su Embajada en 
Ya y el ministro de interior tomando cervecita en vez de estar en  dando  ejemplo   ,grandes políticos españoles
De verdad, ya no hago ni un tuiteo más sobre  Digas lo q digas alguien se lo toma cual litro de gasolina. 
 | A Diosdado Cabello le preocupó la “fuerte represión” en  
   à  na   e    a…
HUELGA EN  Cerca de 100 personas protestan frente a la Jefatura de Policía de Barcelona esta madrugada de martes.
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Ni hablar y faltan los Vascongados, q = se animan a hacer su "independetzia", para el 2030 y tantos...  
Para el régimen las opiniones respecto los crímenes de lessa humanidad en Venezuela es injerencia,, ahora opina respecto a 
 : En estos momentos de gran tensión la policía española debe evitar el uso excesivo de la fuerza > 
 deja varios heridos tras referéndum. La policía española desató la violencia: 
Me gustaría saber si   sigue teniendo despacho en 
DUI + 155 =       
 
¿Como terminará lo de  los Vascos, luchando y(matando) en vano y entregando sus armas
Entiendo que se sientan abandonados por el estado  y por su rey de españistan ,que no incluye paisvaco ni 
Presidente de  llevará en los próximos días al Parlamento los resultados del referéndum 
 es posible que se haya permitido engordar a los "traidores" separatistas tánto? Estratégia? Muchos creemos ha habido pasividad...
 con el odio no se construye una "patria" ni grande, ni pequeña, solo se construye totalitarismo de ERC +CUP, PdCat será engullida!
 formalmente se ha destapado la guerra sucia de separatistas contra el 54% de Cataluña silenciosa que se siente por igual española
 el Secretario Gral.PSOE puede hacer saltar en pedazos este ESTADO ESPAÑOL que tánto prometía, los 2 últimos Sec.G. nos han vendido
Gracias a  de  por mostrarnos a los independentistas catalanes. Canis, kinkis y ninis son el futuro de 
Por si no fue suficiente la violencia policial en  algunos se dedican a mentir -- 
Suman 844 los heridos por enfrentamientos en  
La  y  destinada a  son ante todo personas. Profesionales que cumplen con su trabajo. No se merecen ese trato
  Exigen a   que retire a la  de  
Alguien sabe si   y demás libertadores de Venezuela ya vuelan rumbo a   para liberarla del dictador  ?
   están acosando e intimidando a la policía   
Todo mi apoyo a los agentes de la  y de la  ante el acoso injustificado que están sufriendo esta noche en 
[Atención]  Anunciaron que ganó el “sí” a la independencia catalana  
Una encuesta de  estaría más creíble que su  de risa 
 poca violencia policial ha existido frente a unos anti-sistemas tán provocativos y violentos y unos Mossos pasivos totales
Y los fachos de este este país se hicieron los wns con el atropello al pueblo de  una verguenza de seres humanos, represión jamás
Alto Comisionado de   pide investigar "imparcialmente la violencia en  de la implicación de la masonería en sedición 
Mujer Ejemplo de Resistencia  
Llamamiento   mi padre fue legionario tres años en melilla, ahora  y   OS necesita  xf ,graxias
Lo mismo que ayer fui muy critica con las cargas policiales.Es inaceptable el acoso a  y  en  Todo mi apoyo
Pide  salida negociada en  
Lo de ayer en  fue una performance a lo grande. Mucho victimismo y muchas provocaciones. El  comienza ahora.
  
      tuvo su buena dosis de fake news. Aquí algunas. 
Deja Vu? Quizá! Qué hizo la II República en el 34 cuando la Generalidad de  proclamó el Estado Catalán?  
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily está disponible! 
Llevar a las  a dar la cara y dejarles vendidos en mitad de la  es un enorme acto de  
Cataluña informó la victoria del “Sí” en el polémico referendo independentista -   
Cataluña informó la victoria del “Sí” en el polémico referendo independentista -   
Espero que la  también investigue como el gobierno de  ha pisoteado la constitución y mis derechos sin escrúpulos.
Ahors mismo, en estos momentos,  Por  en  están siendo asediados por ordas de 
  
Si Franco viviera, se vuelve a morir, d ver como a uno de sus aprendices se le independiza  sin mas... 
 | Referéndum de  Irregularidades y disturbios dejaron al menos 761 heridos 
Si vives en  entenderás mejor la explicación de  pero para quienes vivimos fuera también está excelente!  
Spain is doing his best to push  away.  We'll never forget!     
En los juzgados no ,en  que hace que no esta allí , en el día mas importante después del 23f , pues tocándose las bolas
Hacer el Amor y no la Guerra No Hacer mas el Ridículo   Ni que estuvierais pasando Hambre  
Esto no sucedió en  sucedió en  ejecutado por el régimen "ProIndependentista" de Nicolás Maduro.  
 y  no están solos en  , gracias por su trabajo. 
Para  un discurso; para  oye. Así es el gobierno de  
La izquierda ataca a Rajoy por su cuestionable respuesta al ‘referéndum’ en  Pero calló frente a masacre de Maduro en 
Fuera Chavistas de  No a la injerencia chavista en 
¡Qué falsos! La huelga en  estaba preparada por la CUP antes del 1-O. ¡No es por rechazo a la violencia!
Ver "CAOS EN  POR EL REFERENDUM DEL 1 DE OCTUBRE" 
Ni el geocentrismo ni el heliocentrismo. ¡Atención! ¡Cambio de paradigma! ¡CATALANOCENTRISMO! El centro del universo es 
Ésto fué , es , y será  mientras no intervengamos    
La izquierda grita por cuestionable respuesta de Rajoy al ‘referéndum’ en  Pero calló frente a la masacre de Maduro en 
Y por ahí acabo de leer q la bolsa baja por culpa de  ... Espérate bolsa q vamos a por ti en cuanto se pueda y la gente despierte
El pueblo espera de vosotros la solución a lo que está pasando en  fuerzas del orden asediados por vuestra cobardía y pasividad
Aumentan a 460 los heridos por violencia policial en   
La libertad de cambiar el mundo no tiene idiomas ni fronteras “La veritat ens fará lliures” Molta força catalans.  
 cuanto antes aplicar art 155 e INTERVENIR LA EDUCACIÓN catalnacionalista YA que ha lavado el cerebro algo + de 2 generaciones
¡ Veracruz Global Diario  está disponible! 
No, es AGENTE de la   al servicio de  para montar " 
Pues golpear por golpear, como lo hizo  en  también es de descerebrado y no te veo cabreado! Hipócrita!!
Y este es el resumen de toda esta locura... somos como títeres manipulados por dos energúmenos.  
Si lo de  fue una "represión brutal" ¿como llamamos lo q se vivió aquí en Venezuela?
Mañana huelga gral en  - miércoles declaración d Independencia. Piense lo q  piense s trata d desobediencia civil pacífica ejemplar
 Democracia,   y  
 la próxima pequeña Cuba
Nadando Entre Atunes y Pedaleando la Vía Verde en  >>  
Nos dan a entender que hay 800 heridos. No hay nadie grave. Me parece de coña   
Sobre crisis política en este momento en  de acuerdo con  ? 
 lo más importante siempre será la verdad, aunque ésta moleste para cualquier fin.   
Cuanto daño le hicieron a vuestra sede! Tan parecido al trato recibido por los catalanes de la mano de la guardia civil  
Necesitamos tranquilizarnos y retomar el diálogo. Entiendo el dolor de  pero nada justifica los actos en Reus. 
Piqué llora por  si quieren dejo la Selección Española, dice 
 |  y  Te pareces tanto a mí por Vladimir Villegas 
VIDEO:  declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia 
¡EnocNews está disponible! 
En estos momentos duros que vivís en  por defender  todo mi apoyo y ánimo a la  y  
 alienta al diálogo y mediación internacional  los referéndums que sirven para negociar mejores términos con gob. centrales
IMPORTANTE. Acaba de fallecer un policía      
Gobierno colombiano lamenta hechos violentos en   
Contra la represión  y en defensa de la autodeterminación. Mañana frente a  embajada  en  6ta calle 6-48 z.9. 9 am
VIDEO:  declara que  no puede declarar unilateralmente su independencia 
De la misma manera que para Messi resulta preocupante la independencia de Cataluña, los empresarios tendrán que pensar que hacer 
Fue la II República la que prohibió el Separatismo. Mucho antes de la Guerra Civil, y de Franco    
 es una vergüenza q  haya secuestrado a  y separar familias, amigos, vecinos... 
 Al menos 337 personas resultaron heridas por enfrentamientos policiales en referendo de  
O povo é quem mais ordena    
Policía enfrenta violentamente a personas en votaciones para la independencia de  
Espero q   condene el accionar del gobierno de  y su policia represiva en contra de la gente de 
 |  desborda en lágrimas ante situación en  
 Qué feo mi amada  pero qué feo...
La opinión de un genocida fascistoide  
Por cierto... ¿donde está Felipe VI?. ¿No tiene nada que decir ante la grave situación?. 
"Verás. Son 500 años de Historia. No sé cómo explicártelo. El camino ha sido largo..." 
novedadesqroo: Policía enfrenta violentamente a personas en votaciones para la independencia de  
