 defendamos  derecho   autodeterminación nacional.   Federación Socialista Ibérica 
Tribunal Supremo   manda fechar centros  votação do referendo na  
    rebasa  marcos legales   actuación   
 números          ladrones, busquese  argumentario  BALCANIZAR ESPAÑA  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Maduro exige  Rajoy ocuparse      olvide   
Gritos  «¡Viva  !»   Comisaría  despedir   agentes  viajan   
Igualito   nazis....curioso,     libertad,democracia,tolerancia  ...  
     inicio furioso  actual separatismo:   "maldición"  Artur     monigotes Puigdemont  Forcadell
 convivencia     rota, destrozada, aniquilada. Harán falta  generaciones  recuperar  normalidad
 políticos independentistas catalanes pasarán   historia    procés  chapucero  alocado  
 -:  baremo   estabilidad   legislatura 
 mr.    recuerda   cuento  Ladrón  grita " agarrenlo   Ladrón "cm  ls    uh?
Serrat carga   PP: "  ninguneando  conflicto  Cataluña" 
Espanha,   Andaluzia! 
  ANC  Òmnium piden señalar       votar   referéndum 
  independentistas trancan vías  clamar supuestamente  Democracia.Y  llevan banderas rojas   martillo   hoz
Tribunal determina  ilegal referéndum   ordena cerrar centros  votación → 
    lucha    obtener  independencia   
 Mossos    
Terció Garzón.  Emilio Campmany 
      amaba...   enamoras   desconocido separatista       desastre! Podré soñar  recuperarte?
 Universo conspira     independiente.  historia confirma  escasas habilidades    entenderlo ...
 felicidad!         
Rajoy empeñado  tapar  barranco    afana  atacar  Venezuela.  
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
¿ esperanzas     pudiese   comienzo    grande?    
¿   busca independizarse   español?   explicamos 
Retweeted teleSUR TV (  ¿   busca independizarse   español?   explicamos... 
Rivera exige  jugar   seguridad   catalanes 
 Policía Nacional  Cádiz sale  honores  Cataluña   
VIDEO: Independentistas catalanes insisten    referéndum  1ro  octubre  
 batalla  España  frenar  referéndum   independencia  Cataluña    
The latest     lente! 
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy  
Intentando   peli  mitele.    territorio español       
 grupo  españoles  volvió loco   separar     España.  logran imponerse perderán      ganarán.
Maduro exige  Rajoy ocuparse      olvide   
Legarda  Zoido: Policía Nacional  Guardia Civil  Cataluña   
     rebasa  marcos legales   actuación   
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
Retweeted teleSUR TV (  Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
   vivem   embate | 
Lamentable  represión     lamentable   puedan garantizarle   pueblo  derecho  decidir  futuro.
Gabilondo  deja MUY :   .    ciego   verlo  
Irracionalismo independentista   - escribe  
ANTI-SECESIONISTA.   NO ES COLONIA   independentista.     leales patriotas Catalanes.
 frentes abiertos       referéndum... 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    visto cambios  chaqueta  velocidad  bólido.   -  volveremos  .
 referéndum  independencia   explicado 
‘Hackers’ rusos ayudan   activa  web  referéndum |  | EL PAÍS 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 diálogo  Rajoy,  Ricardo   
From yesterday – The Spanish Brexit. From  País (Madrid)     
¿ pasaría     referendo  independencia? 
  baje  ruido  verá  realidad   oculta:   independencia     futuro. 
POLÍTICA  España vs Cataluña,  conflicto   remonta  siglo 12.    
 em   .  Abstención ,  única opción. 
Puigdemont pide   ‘mortadelos’   Mossos  graben ILEGALMENTE  reunión    Interior 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
Eduardo Mendoza, Sabina, Serrat, Felipe , Alfonso Guerra  fachas,  único demócrata  Maduro  Otegui. 
Urnas   recreos   nueve casos  utilización  menores 
    nación       derecha CONCEJAL DE HACIENDA   . ¿ creen      sitio?
 pide proceso independentista  País Vasco     
  entusiasmo  manifiestan  defender  derechos   menores utilizados   directores  colegios  
¡   Tapas.  disponible! 
Enrico Letta: " referéndums   instrumentos  demagogia" 
... flaco favor    seguir hablando    Autonomía especial... Respeto    españoles!!! 
      (  Anti Democrático, ¿        
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿SIN SUBIDA SALARIAL PARA LOS  EN 2018 POR EL ZANCOCHO CATALÁN? 
 solución   situación   vive   
 tongo       
 familias rotas  'Procés' 
  viviese         perder " gallina   huevos  oro"        recibir
   ¿ quieres  recordado   Historia      actuación  
Besalú          
 evitar   ilegal  datos   ‘censo’   
   magdalenas Reina   repera.  bolsas seguidas   unidad         sede   
 1947  1976,  convocan  España   ,    Cortes   elecciones municipales. ¿   ?
Alumnos, docentes  padre contrarios    sientes señalados.  
  adoctrinamiento. Sigues diciendo    adoctrinamiento   
Colau denuncia   carta  alcaldes europeos  “represión”  Gobierno 
Protagonistas   mañana  España: hackers rusos   
 !    10.358 ptos     situación     falsos   urnas 
HUMOR Donald Trump   referendo   na viñeta  hoxe   
HUMOR Donald Trump   referendo   na viñeta  hoxe   
HUMOR Donald Trump   referendo   na viñeta  hoxe   
    'golpe'  Comín mandan ,     noticia    
¡   libre! 
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
 perdería , millones  habitantes ( contribuyentes)   212 millones  €  PIB,   
 Descartes  Puigdemont 
Y  entendemos   llegado    pasa    sectarismo   partidos nacionales   gasolina   nacionalistas. 
Seguim  ||*||          
    rebasa  marcos  legales   actuación   
  ¿Ve conveniente   utilice   niños   enfrentamiento político    Cataluña? 
 
¿Alguien  oído hablar      ! 
   escuda      actuar    espaldas   Constitución. Sigamos  bingo.
   Mossos revelan   -  votará   hospitales 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
PSOE  Cs apoyarían  gobierno  aplicar  art.155  caso  declaración unilateral  independencia.  
 empeñado  declarar  independencia unilateral,         partido.  
España pide ayuda   UE     radicales   venir  motivo  Referéndum ilegal.  
  vive        Calma tensa...
 app    votar      gente   ...  
   separatistas    menores   educación ...  
     .        defender  democracia. 
¿Listas vecinales, identificaciones  contrarios      paso,  -   Noche   Cristales Rotos  
 portavoz       llama  " hostias  panes"   
   Hablamos  Walther von Plettenberg,   " preocupación  obvia. Embarga   sociedad". 
 CTESC propone incluir  FP dual   convenios colectivos   
  llegar     político   
  supremacista  xenófobo    nazi    coreografías. 
 influenciada   ??    ,  interés  
 Colau pedirá   Comisión Europea abrir  espacio  mediación   salida dialogada 
 Colau pedirá   Comisión Europea abrir  espacio  mediación   salida dialogada 
 Colau pedirá á Comisión Europea abrir  espazo  mediación  unha saída dialogada 
 quieren  pensemos     ,    minoría represiva   mayoría silenciosa  miedo   señalada
  'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios  - 
   temas   tertulia  Miguel Martínez, . Arranz  JL Fernandez    ¡ espero!
 dispositivo policial enviado   deja  cuadro decenas  comisarías 
 falta    pase      leoneses   políticos  ocupen  futuro   tierra ¿ ?  
 columna      años     resultados electorales.   recuerda . 
    curas traidores,  Pitita Maestre     recordarles ..
 jerarquía   Iglesia española mira      lava  manos. ,  Pilatos.  
  independencia    perjudicial     partes, ¿  escuchando   argumentos?
     pase  interesante   esperemos       ponga interesante. 
          VIVA ESPAÑA
  manipulación   llevando    favor   ruptura  España,   DELITO GRAVÍSIMO    castigarlo
Y  Rey  opina,  ,     problema    
Listas negras  nazismo   
 canción  Puigdi  pone  mañana   preparan  desayuno  
  Prevaricación  malversación, presuntos delitos  Comín   'golpe' 
.  independentistas catalanes  cometiendo  error histórico   perdido  norte   
Il faro europeo Javier Cercas: "  sucede     cuestión  lenguas,   " 
¿  quieren independizar? Háganlo,    duran  tirar  bote  españa. 
¡PERIÓDICO LA CAJA DE PANDORA  disponible! 
    :  florista   Ramblas.   blog: "Cataluña,  floristas   políticos" 
 :     . 
 :  ganar   proteccionismo  perder  15%  PIB   secesión 
Estudiante  cortan     derecho  decidir   perjudicando  empresas catalanas.   orden.
ETA apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarr 
        
   gustaba    Pablo Iglesias  
   sigo desmontando  mentiras transatlánticas    democracia   
  apoyo    destinadas permanente  eventualmente      españoles  .  
    anima      contagia   ojo      
Carmena  vota     moción  apoyo   alcaldes acosados   
 gvt national autoritaire fermé, des indépendantistes décidés et butés, seule une médiation peut renouer dialogue nécessaire  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
  voz        Junt
   puro ... sublime   
 alguns els deu semblar terrorífic.   em sembla alliberador.    
  pide   UE medie  España   tema    individua   intrusa  farsante   política
 Guardia Civil,   : ‘  quieren  pase    ¿   mandan?’ 
 frase      costará .000 millones ( Cataluña ).
Bonita decoración    mañana  Barcelona   
 campaña     pensada  vencer     convencer     disparate. 
   carta    Comín  liquidado  decenas  directivos sanitarios 
  nivel  antiterrorista        irresponsabilidad   
Toni Bolaño   independentista   : "¡Métete  clavel   culo!"     
   ejercer    consejero  seguridad  ejerce  representante  delincuentes, sinvergüenzas  maleantes
    ,    hsy caudillos... 
 ¿División   España políglota?  
Mariano   colegas, buscando urnas  papeletas    llevado    nivel   "Registrador   propiedad"
  pasa   Pensa  perciben   posibles   puesta  punto   vendrá  
¿ pasaría     referendo  independencia? 
      alterar  orden,   asegurar  orden    ciudadanos.  enfrentamiento político  bélico.
Queridos catalanes:   deseando  pase  1oct     tanta movilización   CORRUPCIÓN    RECORTES 
     pis   tiesto    alcaldes REBELDES    iba   
  intentos   independencia   Vía 
¡ Diario  Ana María Ros  disponible! 
  "Comín  cometido  violación fraudulenta   sanidad pública" 
  normal    solidarice   alcaldes    infringen  ley,  
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
independencia    mentira xra disfrazar  cruda realidad,nefasta gestión   recursos dejando   catalanes desamparados
Puigdemont convoca unilateralmente  Junta  Seguridad   
«  hijo     huelga queda marcado, prefieres  correr  riesgo» 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra. 
lider do  é intimado  declarar   seus tweets  apoio ao referendo     
         independizase,   vecinos (España  Francia)  descontentos  enfadados…
  carta   masonería  apoyo  ‘procés’-(¿Y     extraña?)  
    esperar   programa    entrevista  Otegui... Dejan   pensar...   
   Comisión Permanente      situación  
          
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 | 
 perversion separatista    equiparable    narcorégimen  Maduro:  esconden   "democracia" /aniquilarlo !
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  Empleados   ambulatorios  -: "   cojones" 
    adoctrinamiento   

     culpa   cubanos   puerto riqueños    hagan  chicos     
   application iPhone  
 revolución independentistas ...    Chavismo   ragla!!!!!!!    
  voz      
 buscando  emisora  radio    hablando  tema    ,   rezando  
Policías nacionales   parten    vítores 

  gobierno  miedo   pueblo  
Domingo,       traslada   frente   crecimiento 
       
    motores   economía  España;    
Fiscalizados. Viñeta   vía blog: 
 concierto 
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
  referéndum   manta abriga  tapa       recortes echos    ¿   tema ?
   historia,  favor¡   
   - pilla  Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros 
 pide  intervención      
 votar mudasse alguma coisa, seria proibido. Emma Goldman, mais uma , com  razão     
Great read    cc:       
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar" 
Great read    cc:     
  caso     golpe    
 control   cuentas     seguirá  dure  desobediencia    Derecho
 apuesta    octubre    protestas    convocará  elecciones  dimitirá. 
 síntoma  salud   democracia    derecho.   judicial toma  riendas.  
Estudiantes catalanes convocando huelgas  jueves  viernes. ,   época,   puente.  canteo! 
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
 datos  apoyan:       recortes sociales,     resto     corrupción
The latest Star Taller Creativo! 
    España   hermosa   rica    productos  NO HACE FALTA comprar    
  Iglesia Masónica Española  Partido Popular  Soros, NO HAY QUE DIALOGAR NADA CON SEDICIOSOS  APLASTARLOS CON TODA LA LEY
Recuerden  voto  obediencia. Empiecen   firmes   sacerdotes  monjas separatistas   
   favor       España    gustaría     independizara 
 Cataluña lideró  recortes sociales 
¿ provincias       bananera ,     europea ?
«  hijo     huelga queda marcado, prefieres  correr  riesgo» 

 UE (quase) em silêncio perante tema  lhe provoca desconforto 
    
     tantas mentiras   ven        crees  .  puedes hablar  idioma     gana 
  irresponsables..  radio/tv/prensa     vomitorios  odio     defiende  diálogo  atacado 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
   directo   actualidad      atrás   - 
     . -Cristina Seguí/OK Diario-  – 
¿ afectaría  independencia     
   Espanha tem  perder com  independência   
 Guardia Urbana custodia  urnas  utilizan   comicios    evitar     referéndum  -. 
   realmente em jogo  referendo  independência    via  
¿ afectaría        
Infelices  trato...          
   puedes   'Castellanos  leoneses   referéndum  -'  
 'apartheid lingüístico'   
.    «irrefutable» mensaje   independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
. "     cupo    17 tribus" 
 escalada  tensión crece   calle   Moncloa   Govern  pongan freno.   
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
   Iglesia apoya  independentistas   paguen !   
Opinião.  esquerda    
    ,niños  ‘escudos humanos’,  extrema izquierda   calles...   Español  Franco 
 ,  Whatever will be will be The future' not ours to see  ,    
Great read! It' pretty fair!       
 imagen cosmopolita   dando    seudo referéndum.
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Estudantes fecham as entradas  Barcelona  provocam trânsito kilométrico na hora do       
Interesante hilo   delito  sedición  rebelión   
 importancia   palabras ¿Parlem? ¿Hablamos?  
Porras partys!       
 TSJC asume  operativo     ordena  cierre   colegios electorales.  
Y... Hablando  sentimientos.    educaron    amar     ¡Ateme  mosca   rabo!
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
   comunicado   ofreciendo ayuda    afectadas   deriva secesionista   vía 
     ADOCTRINAMIENTO  MENORES  ... 
Bombeiros catalães mostram seu apoio ao referendo      
     ocurriendo        ..  grave   adoctrinamiento   niños   colegios.
 ves    AYUDAS  financiar   SEDICIOSOS GOLPISTAS 
 pide urnas  municipios vascos  llevarlas   
      eslabón perdido   cadena evolutiva 
  inmoral equidistancia   'Conferencia Episcopal   Pueblos  ' 
Mira   
 MOSSAD  ISRAEL     PESTE GLOBALISTA SOROS  apoyando   SEDICIOSOS GLOBALISTAS ESPAÑA DESPIERTA DE UNA VEZ 
    siga     
HACEN DESAPARECER DE INTERNET TODA INFORMACIÓN QUE IMPLICA  EL MOSSAD  ISRAEL APOYANDO  SEDICIOSOS GOLPISTAS   ESPAÑA DESPIERTA
 Guardia Urbana custodia urnas   taller municipal   
WhatsApp   convertido   campo  batalla propagandístico   | Verne EL PAÍS 
Jefes     Andalucía mostraron  Delegado  Gobierno Andalucía  apoyo      
28/ 10:26 min   acaba  emitir anuncio         esperan  cerrarla?
Manuel    ministro   : "        
 presidente     España    JL  " empresas afincadas   conciben  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 asunto    serio      recupere  competencia  Educación    despreocupación   mostrado   gobiernos      caldo  cultivo   independentismo feroz.   
 congreso  CIRA  aplaza  
Iceta apunta   avance electoral     España 
Colau pide   Comisión Europea medie   Gobierno central   catalán 
     quedan  coartadas":  división   izquierda   conflicto    
  Garda Urbana  Barcelona custodia urnas  evitar  - 
    regala  alcaldía          Definitivamente 
"    vulnerando derechos civiles  políticos  asisten  ciudadanos catalanes.   pidan adhesión" 
  Guardia Urbana  Barcelona custodia urnas  evitar  - 
  Guardia Urbana  Barcelona custodia urnas  evitar  - 
  Jornada   Distribución  CIRA  aplaza  
     circo   pistas : "Barcelona bona   bolsa sona "  
Gracias  camión       duchar     año    
    NOTICIAS   UTILIZACIÓN  MENORES   causa SECESIONISTA  CATALUÑA   
Joaquín Robledo: LA HABITACIÓN DE LOS DISTINGUIDOS 
"Maduro insta  "Marianito"   "olvidar"    "hablar   
Fernando Aramburu, autor   novela 'Patria', cree    "basta  pequeño episodio    desate  tragedia colectiva".
 chiariamo  volta per tutte che  lingua madre  55% dei Catalani è  Spagnolo?    
   riesgo      
  ....     contar...  
    Noticias  PORTADA   Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  Jueves 28  SEPTIEMBRE ... 
    “ guardias civiles   mossos  base    unidos   protegernos  domingo   | Diario  Avisos 
Great read! It' pretty fair!        
 viñeta   .     
  | Antoni Comín pervierte  sanidad    gloria.    
    Noticias 
It' pretty fair!  Connections      
 debate   Cortes escenifica  división    socios  Consell   Informa 
Eduardo Mendoza:  descarrilamiento  ‘procés’ 
"    vulnerando derechos civiles  políticos  asisten  ciudadanos catalanes.   pidan adhesión" 
NO BEBAS   NO BEBAS SEDICIÓN 
    Noticias    
   hablado        ¿Y   inversa?¿  afectaría  España? 
Urnas   recreos   nueve casos  utilización  menores. Vía   
  refuerzo        mantendrá «  necesario».   buscándoles alojamiento permanente  tierra firme  procure   dormitorios  debidamente insonorizados, Ministro.   
Esperando  posicionamento       greve geral do  ...  peleguismo em jogo  
    hispanófobo-in-chief    ocurrió   burrada.   escusa   dialogar   
    Concierto   ROLLING STONES  BARCELONA  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
48   furia   Vía   
 Guardia Urbana requisa  custodia  urnas  ayuntamiento    impedir   ilegal   
Apelo  debate sereno,  diálogo constructivo   respeto    ideas,   política   
     choque  trenes        sensación  conductores   kamikaces soberbios  
" majestades"    anoche   (  Larga vida   
 problemas políticos  abordan   política,    
    siquiera  anecdótica. miserable   fomente  odio  Catalunya.      merecen.
  llegar     político...   ley  ejerciendo política  visión     
 revés,   aparato  propaganda justificará  "causa justa"  independencia     sometimiento imperialista   OTAN
¡ manejamos  toro mecánico   instalaciones   
 democracia  sustenta   ley,     salta  sitúa    principios democráticos   
  robaron 40años dineropúblico    pagaban  propaganda      
     artículo     Larga vida   comunicación política 
   engañen   SÍ    calles,  dejo vídeo-resumen   barrios 
Quiero seguir viviendo   catalanes  catalanas   país   juntos construyamos  futuro    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    rebasa  marcos legales    actuación   
¿ sirvió   estudiar Historia?¿Y  ?      
   comunicado   ofreciendo ayuda    afectadas   deriva secesionista   vía …
  
Colau pide apoyo   alcaldes europeos    UE medie   conflicto catalán 
   problemas    1º,  desigualdad  regiones  servicios.Economía   .
     
«Destruid  papeletas finalizado  recuento» 
  Asamblea Nacional Catalana  instrucciones internas  madrugar  -  lograr "colas gigantes  ordenadas"  
¡Galicia   Click  disponible! 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿   pasar  -?¿Declaración unilateral?   preguntamos  Asturias  (14:00h)  Fernando Sánchez     
Avenida Diagonal cortada   estudiantes   movilizados  favor  referéndum   
 Puigdemont retuitea  vídeo   imprenta imprimiendo  papeletas  - 
 Puigdemont retuitea  vídeo   imprenta imprimiendo  papeletas  - 
 Puigdemont retuitea  vídeo dunha imprenta imprimindo as papeletas do - 
Estudiantes cortan  Diagonal  Barcelona   altura  Palacio  Pedralbes   40m  reúne Junta  Seguridad   
      sucede  llevas  bandera  España 
    
 obispos españoles llaman  respetar  Constitución    23-   desafío separatista   
   visto      : 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Reporteros  Fronteras pide respeto  ejercicio  periodismo   referéndum  -  «creciente escalada  tensión»  
 hablando   ofensiva comunista       pretexto,  pretexto    
¿     odio  España?   fácil estudiar español  París   York    (
.     actualidad      atrás   -  
    recaba datos personales    Telegram  organizar  - 
     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
     enzarzan   frase " español   libres"   
Aragón   defiende  solitario   pleno  derecho  autodeterminación 
Referéndum  -   " Gobierno" 
Interessante reflexão ( cat  esp)      
Ramon  Cajal  cientificos   importantes               quedais ?
 entidades supranacionales acuden   llamada    Varoufakis  Assange.. llega ETA  !   
" identidad   muerte"  Gabriel Albiac.   
 planea  estrategia  seguridad     referéndum 
  país     políticos convierten   niños  arma  partido. Bravo.    
 gente tocándose  huevos   .       colgar pancartas  ponéis  !    
  Iglesia apoya  independentistas   paguen !   
Y ???   Iglesia apoya  independentistas   paguen !   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
  flipar!  Putin  supuestamente "independentista"   ...  risa  desinformación   
 larga sombra   planea   referéndum   
  frontera    reflexionando   cultivo ecológico  Pepino 
 detalle    recordar     policías nacionales,  , dando  cara   Ley. 
RT   inmoral equidistancia  Conferencia Episcopal  Pueblos   
"  afecta" (artículo  opinión     
              
               
 Partit Demòcrata  Puigdemont    troceando  dividiendo   logo    engaña
               
 solución   situación   vive   
 responsable  educación     hablar...castellano!  tremendo  nivel  catetismo     llegar... 
OPINIÓN  España  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  iglesia  pronuncia  ¿desaparecerá  concordato?¿pagaran IBI?¿ seguir poniendo propiedades   nombre?
   venido     formación   ¿Quieres apuntarte? Consulta   delegación  
 Parlamento Vasco apoya  referéndum     voto      abstención   
 gustaría    consultado    estudiantes   " impartir clases" manifes políticas   
 desgracia    resultado  adoctrinamiento    juventud     valora   ,  odia    conocimiento   pisotean  democracia   libertad     crecido. Serias dudas   capacidad crítica   jóvenes.
         
Graham Avery: "    reconocería  independencia unilateral   
  art.155   disposición  Gobierno,  vale   haga   ,    forma   orden   
  análisis  Carlos Herrera.  
,   ampliar  privilegios     niños mimados dl país      callan        yendo   manos.      solucionar  problema.    necesita  INFORMACION constante  acabar   dictadura nacionalista.
 falta  metan   cuento   ?  Kim Jung " moñas"   meterán  fábulas ?   (/)
Adivina    mejorar   resultados electorales        ¿     ? 
Recuerda       octubre  tiendas situadas   abrirán   :00  cerrarán   21:00¡ esperamos! 
Reporteros  Fronteras denuncia ciberacoso   "instigado  entornos     
  acerca  revolución   libertad,     Titus. , dictador demócrata  2017. Cataluña libre !! 
 exprimer ministro francés Manuel Valls: « independencia       Europa» 
  vídeo  hartazgo, Rivera avisa  plan oculto, 
 absurdo independentista expuesto    
Visto    catalanes pasan   "incendiarios",   agradecer   cuente   cañones  agua   
 larga sombra   planea   referéndum   
  extirparse  
 strategy around the world is simple: "Divide and conquer"            .... 
García Márquez  sabía  Macondo    reservado   
«Hola,  llamo  ambulatorio  explicarle   votar» 
Definición gráfica   intención  gobierno,  llegar     resuelva  conflicto   
  barullo ¿  enteró      tomo  postura?"  
 cliente  acaba  cancelar  pedido     proveedor   
 post   blog: ¿ inestabilidad política   afectará   ahorros? 
Visto    catalanes pasan   "incendiarios",   agradecer   cuente   cañones  agua   
Manifestación   Delegación  Gob     equiparación salarial   Nacional    
Directores  centros piden  cese temporal   cargos   - 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Alfonso Guerra insta  PSOE  apoyar  PP   aplique  artículo 155 
    imponerse  sentido común,  libertad,  democracia   respeto   derechos  ,  ,  Constitución
    imponerse  sentido común, libertad, democracia   respeto   derechos  ,  ,  Constitución.
Interior blinda  instalaciones eléctricas    impedir sabotajes   referendo  - 
 ojo izquierdo      
 ¿ viable   independiente? 
  publica   editorial    independencia 
 nació  reivindicar   reivindicable  alterar  calles  " casta gobernante"      contradice apoyando    pisotean  derechos    ciudadanos, " casta catalana,"    mano   primos hermanos,  CUP
    «  hijo     huelga queda marcado, prefieres  correr  riesgo» 
Listas negras  nazismo   
«Destruid  papeletas finalizado  recuento.  resultado    » 
 PSOE- juega  despiste  Ferraz   moción   llevada  pleno  Cs 
OPINIÓN  |  ficción   llamada inevitable 
 líderes  abogan   negociación   votar  suspendido intervenciones      garantizada  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Auditor/ IRCA ISO9001, 14001  18001 –  
 compañero   siento    tipo       vacío profesionalmente. Aplaudo  Tweet     responde   foto:"  mierda  vida profesional    , colega.    
. deja          saltan  Ley,    enemigo  pueblo elegido   
´ 
  Guardia Urbana  Barcelona custodia  urnas    evitar   usen  - 
. Aviones pasando   ciudad  Madrid!  ES EL DESFILE DEL 12 DE OCTUBRE!  digáis tonterías    favor!
 rusos ayudarían   activa  web  referéndum. Censo   
 PP lanza  campaña   redes  denunciar     independentistas catalanes 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 PP  darlle solución ó tema    
   jóvenes  Garantía Juvenil,  inscripción  27/09/2017  10/10/2017 
   jóvenes  Garantía Juvenil,  inscripción  27/09/2017  10/10/2017 
 fuentes  información,   pensamiento crítico   evidencias:  necesario  .  
Nubarrones  posverdad asolan  
 empresarios paralizan inversiones   incertidumbre  Cataluña   directamente  descartan  
  violencia crea + problemas sociales    resuelve,  sabía Luther King,      aprendemos  
 Banco  España incluye      elemento  incertidumbre,  riesgo  confianza  agentes  financiación.
  Banco  España incluye     tensión política     riesgo   confianza   financiación 
Resumen:  Gobierno ofrece observar  "características"   autonomías, " recursos"   "funciones"/¿competencias? 
      golpistas   alientan  disturbios    pregunto      detiene.
Catalanes, reenamoraros  España (pelos  punta) 
         ' Piuet,per Arnau Tordera 
       hora   desafío secesionista 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 hermando         perder     
Discurso  Kennedy   " estadounidenses  libres,  resumen,    desacuerdo   ley,    desobedecerla. 
 solución   situación   vive   
 encanta   Gobierno considere  saltarse  Ley  premio    
 solución   situación   vive   
 solución   situación   vive   
 ¿  quieren abrir  proceso   -?  quieren declarar  independencia  poquito, negociar  chantajearnos
 solución   situación   vive   
   gobierno  leyes    hombres,  hombre,   prominente  poderoso  . 
 |   Crees  debería      , votarías        Participa!
  turba   rebelde  turbulenta  ,  derecho  desafiar   tribunal  justicia. 
Martín Pallín trabajará   expertos  propuesta   pactado     base   
Guindos ve   concierto económico   vasco   
VÍDEO:    centenar  personas despide   «¡  !»   agentes    
Empieza  Junta  Seguridad       'número '  Interior 
.  lectura   Declaración Institucional aprobada     octubre   
  país llegara  punto    hombre  grupo  hombres   fuerza   amenaza   fuerza 
pudiera desafiar largamente  mandamientos   corte   Constitución, 
Juntos !     Madrid, Spain 
 | Banco  España espera   PIB crezca  ,%  año,  ,%  2018   ,%  2019 
'est  même type qui  mêle   politique espagnole alors qu'il est élu   République Française   
Auditor/ IRCA ISO9001, 14001  18001 –  
  desmiente    :   votará   hospitales    / informa 
    apoyo   catalanes españoles silenciados  olvidados   
Merece  pena escuchar  Xavier Domènech   problema   
    niños.    
   Madrid, Spain 
 
  comunidad   dinero recibirá ... 
 independencia     estremece     silencio. Y      
Rotundo   titular.  
   problema catalán      sentimientos   razones objetivas,     resta gravedad //HILO//
    Reflexiones   ocurrido   mes  septiembre   (vía 
  condiciones   votación     justas  40 años  adoctrinamiento nazionalista
    conflicto separatista creó  campaña  expectativa (marketing político)    crea emociones regresivas 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
ESPAÑA  Banco  España admite   tensión   genera incertidumbre 
ESPAÑA  Banco  España admite   tensión   genera incertidumbre 
ESPAÑA  Banco  España admite   tensión   xera incerteza 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
.  debimos llegar  ,    golpe   democracia     
 dejamos entrevista         hablamos     
convocada    
  atiende   vehículos accidentados   -  Pallejà (Barcelona).  agentes gaditanos desplazados  
Resumen:  Gobierno ofrece observar  "características"   autonomías, " recursos"   "funciones"/¿competencias? 
     "agregador"  gana  derecha    comparsa apoyan     VER SI GANAN ELLOS
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Garrido:    problema político,   problema  respetar  Constitución  aprobamos   acatar  Ley. 
Movimientos estudiantiles     dificultaron coordinación estatal  fuerte nacionalismo.
 Banco  España mantiene  previsiones,  alerta    tensión    mermar  confianza 
. :    empujando   preciio   comunidad profundamente democrática    
 situación      gobierno prorrogue  
dependen     ?...  decía .
 presidenta  defiende cohesión social  territorial.  72   traza  camino: Democrático,  ley  Constitución
GIF sanitario | ¿ alguien ? Puedes     enlace: 
"Denigrante".    ministra     usen  ambulatorios  votar   
Respeto, cariño  reconocimiento   alcaldes  alcaldesas  concejales   | 
مردم خيابون هاي اصلي شهر رو بستن  
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
Maduro diz ao líder     ocupar    esquecer  
 Miles  estudiantes  manifiestan  Barcelona  favor  referendo  - 
 incertidumbre  inminente  polémico referendo .  Josexto Beriain,    
     centros públicos  emplearán   
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
    permite   oposición haga plebiscito,      permite   
     sirve  'camión-botijo' antidisturbios desplazado  Interior   
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 ves,                cosa
 |   respondió Albert Boadella   2007: « cosa irá      tendencia   radicalización» 
  olvide Conviene aclararlo:   liquidado  autonomía         declararse    Constitución
  grave     alimentando  independencia      
 | Salud desmiente      votará   hospitales  
 Radicales fascistas independentistas    partidos populistas moscas       cumpla  ley ZASCAS
Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
RT:  :Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
  recortado .500 millones  euros  pagos   personal  
 suda   diga  Naciones Unidas       
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
 recorrido   Universidad    bastión  ""   independencia -  
news_va_es: Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
Ocupados    noticia    desapercibida: Muere Hugh Hefner  ¿   cielo?
Retweeted HispanTV (   pide proceso independentista  País Vasco     
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
" Fiscales cumplimos  proverbio francés: 'haz   debes, pase   pase'”.  fiscal superior  Madrid  referencia  
"Ciberacoso  presiones  ":  pide respeto  periodismo libre   
.    presión social independentista, amparada   gobierno, coacciona   maneras    comparta  postura.
  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla 
 iba  hora   dejase  tomar  ley  broma   
Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
Vía: hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "pre… 
The catalan flag      
    billete  tren    reivindicar  españolidad   ¿ apuntas? 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
"  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzl… 
 Banco  España admite   tensión    dañar  
"  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado" ... 
" elegido".   :  
Miles  estudiantes reclaman    referéndum  -   llegado  cortar  AP-   acceso   
 fortaleza económica   
Reporteros  Fronteras denuncia  campañas  ciberacoso   presiones  periodistas  Govern catalán  
       fomentar  diálogo   entendimiento, echan gasolina   fuego    
Serenidad.    
  adoctrina,  ... educa?    
    imposibles -      ( 
 pequeña lección        tiempos      fascista  ¿? Oh, espera...
Tristísimos      
     Domingo Villero,Yolanda Vallejo  Antonia Ceballos 16:30h redifusión
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Restaurar  legalidad quebrada.    objetivo   policías nacionales    servicio  jueces. 
, ...  pidiendo  Referéndum   
Impresionante: Die Zeit   cop 'estat 
 Banco  España avisa  riesgo económico derivado   «tensiones políticas   
“Apoyo  cercanía   catalanes sientan      continuar    esencial  España” 
¿  empujar   independentistas      , pierden puestos      empresas  marchan.
 truco separatista  descubierto   
España    país      remásemos    dirección 
 esclavos   leyes,    libres.    
    ,   manifiesta   impacto     cuentas    
Guardias Civiles   ayudan   brutal accidente   
¿Hablas       
  señale   maestro     razón sobrada  empezar   auténtico miedo     
Vía: Mppeuct: RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar. Mientra… 
 capaces  imponer  serenidad   sensatez?   
" libres   esclavos   ley". Frase  Cicerón recordada         frases. 
Octubre,  mes      permite 
 aprueba Pacto     Violencia  Género    país pendiente    
    " roto   descosido"   Visto  portada  
"  tema     cediendo liderazgo    llenándole  manifestaciones" 
Portada   prusés   Financial Times: " lesionar  economía" 
 Comisión Permanente    invita  orar   situación    propone  camino  diálogo  solución  conflicto 
 desearía        líderes  ""   entrasen   prisión   puedan salir  20 años
 gobierno  importa      importa  mierda   catalanes...
 Manifestáis  condiciones  alojamiento     trabajando  privando derechos. VERGÜENZA  
¿ ocurriría    entidades bancarias?    saldrían     negocio  vería seriamnt perjudicado.
golpe      habeis echo    manipulando niños    fachas  dictadores?
   cargan  golpe  :   Figaro 
 presidente   Generalidad   preside  Junta  Seguridad   operativo policial   
PSOE  '  pedirán   pleno  reprobación  edil  PP    declaraciones   
 Gobierno reparte .200 millones  Fondo  Liquidez Autonómico,  tercio   
     policía     garantizar  seguridad, inchan  hostias   gente.  
Ojalá  representantes   ,  peinen!     problema. Grifo cerrado  mano dura.
      tapan   tema   
 número  abogados      años     elevado,   cifras  paro  alarmantes.    subir  índice  delincuencia  darles .   apoyo      agentes.   
  policía    auto control,    garantizar  libertad     : 
 diario   Xornal Aberto  dispoñible! 
 poquito  porfavor!!!!!         !!    
 compañeros   trabajarán     miedo. Miedo   tensión   vive   momentos  
  :   pervierte  dignidad   profesionales sanitarios  cara  
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla
  distribución  recursos fiscales     español     principales demandas  
Resbalón   catalogando golpe   situación   actos patrón policía local   desnortado
 viñeta   genial,  vida ...    
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
        ¿   separación  Reconocimiento   eventual  ?
 pareja  pantano  asesinada  lastrada  piedras [VER VÍDEO] 
 agentes     Cádiz desplazados  referéndum ayudan   accidente  tráfico 
Encontro  manifestação  bombeiros com  universitários  centro  Barcelona      
    ? pa   ?  
Estudiantes exigiendo  agentes    hablen  catalán,    entienden  castellano.   ¡ dinero tirado  libros   años     
"       artículo  opinión      
 encrucijada   Mossos 'Esquadra,  policía    referéndum  independencia. 
The Economist insiste: "the referendum is illegal" 
  Plaza   Universidad. "Extremistas radicales"      piensa contener
Atención     ruega silencio  favor ! Llega  caballería 
 ,  juicio    vemos     imagen distorsionada   democracia. 
   declarase   unilateral recuerden:    vivía !   quiero lloros...  is 
The Guardian   separatistas: " sueñen,  favor" 
“Racismo  desprecio  clase” 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 Banco  España alerta    principal riesgo  deriva   «tensiones políticas   
     
 bucle, replicamos periódicamente enfrentamientos   200 años.   observa odio  necesidad  humillación. 
Amsterdam.  Een enclave, waar losgeslagen hippies wonen  iedereen zwart denkt  met wit betaalt.  
    
     ,  favor vete .         vas enterando. 
 abrirá  Festival   
 Banco  España reconoce      tensión política     "elemento  incertidumbre". 
Macron,  “ nacionalismo” 
 golpe   separatista  empobreciéndonos 
. Sánchez    "  escenario  anarquia   sentido   plantee  CUP   raro   avale  PDeCAT"
    nombre  Organismo encargado  preparar  Censo   consulta   : "Banco  Datos  Banca Catalana"
RT AmoedoCom "RT MARIAJ_SALADO:  capaces  imponer  serenidad   sensatez?   
Fernando Sánchez    " pincipal problema    señores      forro  legalidad constitucional".
  comentamos  antena        NO suspende  encuentro. 
  unidad  acción apoyando    desplazados        asociados? 
  TSJC asume  control    impedir   vote  ambulatorios.  
  Fernando Sánchez     "Abierta  ruptura   ley   ,   ley   selva,    vale".
. Sánchez    "    Derecho   cumplir  reconoces  España  dejado   España   territorio"
    sociedad  mueve  practica  derechos  resto   duerme  espera   
Protesta   productores  fruta dulce     Feria  San Miguel. 
   derecho  participar, decidir   
  Junta  Seguridad acaba   Gobierno exigiendo   Generalitat  suspenda  referéndum   
Rectificar   sabios Antonio Escohotado       cuento chino
       favor  gobierno        corrupción   robo  60000 millones   banca
     Basílica   Sagrada Família 
Yet turn  blind eye to fascist Spains aggression to the soon to be independent country of  
Votaréis   legal. Hacéis  daño  millones  aficionados        declaraciones.
 pide diálogo  superar  difícil situación   
SUCESOS SEMANA      ,     desacuerdos   
 RPA . Sánchez    " piense    cuestión  dinero  acaba  entender    acontecido  Cataluña"
 PSOE desoye  ‘canto  sirena’  Unidos    
Milhares  estudantes  manifestam em Barcelona  favor do  
  robe   mundo  España,   Catalanes,    agua! 
Elevemos oraciones      diálogo   cordura imperen   solución  conflicto creado   independentismo. 
"  difícil  entender   hablen  idiomas    país"     
 pasa   ahorros  pensiones      independencia 
 Parlamento Vasco apoya  referéndum     voto      abstención   
 juro    compi          reunión         juro...
Romeva   motivo  9N    independencia     "  amor   "...  espera  ??...jajaja
Europe must act to protect the rights and freedoms of Catalans | Ada Colau 
Video  papeletas  impresas    secreto   
Vivir acusado   tibio, plasta  equidistante   
Putin pa' , Putin pa' allá...  dizque anda  "independentista"   ...     inventar...
Miles  estudiantes  manifiestan  Barcelona  favor  referéndum  - 
 olá! Domingo haverá referendo na Catalunha?  estão  ânimos em Barcelona  arredores?  
Cultura cosmopolita, diversa, plural  abierta,   opacada   proian  mirarse  ombligo, aislamiento,  
Resumen gráfico  Referendum  Cataluña.      Camocha 
 podréis votar     reforma    admitis   hipotética independencia    votemos TODOS  españoles.
    estilo tradicional :-(    -    
 tensiones    lastre   crecimiento económico nacional,   Banco  España.  
Manuel Valls: " independencia       Europa". 
 Ministerio  Interior  retirará  tutela     
"  gobiernos    callejón  salida"     
'Bloquean'   tractor   colegio electoral     
 domingo,   blog, artículo    catedrático  Derecho Constitucional Antonio Colomer : " quedan jueces  Berlín".
“ problema político     dejado  indolente Mariano  pudrirse   cajón".    
Gente maravillosa    doble  caracteres  transmitir  triple  estupidez   
   presión  Cataluña     sienten españoles...   "democracia"    ve  realidad  
Participación     domingo -   - 60% Puigdemont - 30% Rajoy Próximamente   pantallas... guerra  cifras
 gobierno         cancelado " "
"  costado  caro recuperar  confianza  mundo".    Ana Samboal.   
  quejas,   regla  ,  juegues   selección  pitarán alto  fuerte.   
  rechaza debatir    Pleno  referéndum ilegal   
Y   pregunto...    pagar  despliegue  fuerzas armadas  Cataluña? 
Justicia ordena cerrar centros  votación  referendo   
Pregunto...    “votar”       Dni español ??? Vale vale....
   golpe  Cataluña:  retratados    
RETRATADOS DE NUEVO: PSOE   votan    apoyar  Gobierno   siga defendiendo  legalidad   
    riqueza cultural     importante    españoles   
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy “preocupado”  Vzla 
    ,  podredumbre.   suceder   graves   único culpable   Gobierno Catalan.
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla
  obligo  .   gracioso  residentes   quieran  independencia alegando  supuesta historia     
   parecida  China   India... Utilizan menores  edad  ganar dinero!!   llama explotación infantil.
    
 Interior sostiene  Puigdemont mantiene  posición  «desobediencia» 
 voto       vayan   mierda,    pudran   euro español,   sigan mintiendo  robándose  ...
Finalmente -Man  posiciona  favor  referéndum.     Grayskull.    
 Carta  Joan Manuel Serrat,  persona 
   directo   actualidad      atrás   - 
Tyal EU. Ignore unpleasant situations close to home  and preach to others. Look to your own back yard.
         
         
Espero    estudiantes antiespañoles devuelvan  becas  , seguro   gente   necesita. 
Propongo  referendum,  tema: expulsar   independentistas  territorio español. - 
ESTOY HASTA EL MOÑO DE  Y DE LA MADRE  LOS PARIO.      echamos,   insufrible .  
          
Salida    efectivos    
 Piqué pide   gente     exprese "pacíficamente"    " excusa"  … 
      queréis ?     ?  queréis? Podréis dormir  ? 
 cuatripartito impide  prospere  moción   contraria  "desafío secesionista"   
Gracias, gracias  requetegracias    
Asustado      respira   calles     Grabado  . 
 Ricardo Blázquez      ponga  ..   Otegi.   llevamos  cruz  .
  santo   devoción,      leo, sigo     pide  independencia    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 empiezan  llegar fotos   urnas       
Tensión   calles  Barcelona, Catalunya vol.        
    .Cuidado       iglesia.  Ricardo Blázquez 
 añitos, hija  compañero  ...  León, enseña  dibujo      papá,     
ÁLBUM  Miles  estudiantes  manifiestan  Barcelona  favor  referendo ilegal 
 referendum  vinculante...  ,   !!   
 QUE NO HAY COJONES       separamos          . 
    Noticias    
ÚLTIMA HORA:  gobierno regala  isla      independientes  cambio   cancelen  
 vendrán lloriqueando  detenciones, inhabilitaciones  fianzas millonarias  prevaricar....  
 mundo tiembla.    rezando  salir .  preocupada   !  sociedad     mierda
 Ricardo Blázquez      ponga  ..   Otegi.   llevamos  cruz  . 
  apoyando   compañeros,   trabajando  facilitarles  .  despliegue  afectará  procesos selectivos 
    .Cuidado       iglesia.  Ricardo Blázquez  
    Noticias    
   Concentración  Domingo   11.00   Plaza   ¡¡¡    !!!   
 bonito    Cataluña unida   
¿   busca independizarse   español?   explicamos 
  vocês acham   divisão/ emancipação do  / 
.  NO  !!!     trending to
  selectividad  historia    50 años saldrá opción  siglo XXI   independencia  Cataluña.   
VÍDEO:  lanza  «irrefutable» mensaje   independentistas acerca  secesionismo 
 agua española   queréis, ¿eh, pillines?  Cataluña reactiva   trasvase  Ebro 
 pena  cerebro,      problema     orientación sexual   personas. 
Rechazado     debate   referéndum   
    NOTICIAS  ECONOMÍA    
    descubriron  Catetísmo.. pasaron  sentirse Supremacistas
Populares  socialistas bloquean  debate    ... 
  mantiene   línea  EEUU   referéndum  independencia   Apoya   unida. 
ENTREVISTA  director  coyuntura  estadística   afecta  crisis    PIB,     consumo
 prensenta  PNL   referéndum   , negociando   votará?
 guardias civiles enviados   adelantan   sueldo  gastos derivados   estancia 
 CEE pide “avanzar   camino  diálogo'   conflicto   
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    

 enfoca      óptica  Constitucional   -  
 huelga  hambre  Ronda   independencia   
. pide respeto  libre ejercicio  periodismo   
 pena    situación    gente  aprende   Fascismo cambia  traje   discurso     convenga ?
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Reclamando, visibilizando  postura inequívoca        expresado   golpismo supremacista  
 Domingo - Concentración   11:00h   Plaza      ¡¡¡    !!!   
Llevo   buscando  emisora    coma  oreja     ....    Rezando  rosario  Radio Maria 
    defendem             quer  emancipar.
    ordena  Mossos, Guardia Civil  CNP precintar sedes electorales. 
    fracaso  fracaso . 
  negáis   referéndum  ampliación  Mendizorroza pq    pedido  ciudadanía. piden votar   aceptáis.
 |    paso    celebración    - 
Y      manifestandose  pedir mejoras salariales   gritando     cazan urnas  papeletas
Juan Rosell, presidente      Mazmorra   declaraciones    ilegal   
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla 
Pregúntale  favor   movimiento      postura actual    
 referéndum catalán   burla democrática  Felipe González 
Alfredo Jalife:      satisfecho   Europa  balcanice  RT
  explica    tanta policía     advertencias   provocadores. 
    quieren       
 "elementos"   izquierda radical catalana  española  deseando   violencia   domingo   
 |  Banco  España alerta  riesgo económico   tensiones   
   fácil   Mandara  votar ancianos      elecciones  evitar  fascismo? 
   panóptica: ¿Conoces  prisión  antigua    
      : SOMOS TODOS.           = 
 secesión     derecho internacional 
 Supremo inicia trámites  investigar   consejeros catalanes   litigio   
 secesión     derecho internacional 
Nicolás Maduro ( "     queda     ocuparse   ► 
 Tribunal insiste  frenar referéndum   
  ,  izquierda radical   nota   cierra filas  vota manifiesto FEMP  defender   Derecho   
 CEE pide “avanzar   camino  diálogo'   conflicto   
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
  humor ;) 
.   " habláramos   escenario  ruptura,   impacto económico notable" 
DIRECTO  | Colau  plantea votar  blanco  nulo   referéndum  
¿ viable   independiente? 
.  Bruselas: "    fabricando seres humanos fallidos" 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
  declarará independencia  48   ganar  ""  - LEE ➢ 
 gobierno  perdiendo    malgastando  dinero   asunto   . Razón: 
 | Reporteros  Fronteras exige respeto   libertad  prensa  Cataluña. 
      "          Derecho   leyes"
         
 Problema Catalán      
 Banco  España alerta    tensiones    afectar   economía 
¿ afectaría  independencia     
      presentamos  Proceso Separatista     
Curso          deberíamos  
 Parlamento Vasco apoya  referéndum     voto      abstención  
  control ( Montoro) 
        
.  posiciona  favor  referéndum: "Votaremos" 
Això   !!!! ¡   !!!!   photo by . Colomer
"  predica  desprecio    naciones  culturas", Juan Pablo II   nacionalismos.  
Sentencia  Tribunal   : 
¿  llover      domingo   octubre?        mitad oriental...  vía ensemble  ecmwf
 
  Bruselas: " gana  '', declararemos    48 "   
1500-   Secretario   Comisión       "referéndum catalán  cumple estándares"
    expresar. Gracias      
 Piqué apoya  Referéndum    Octubre  presenta  Himno   República Catalana: "Wakatalunya Wakatalunya"
 piden respetar  libre ejercicio     
Hablar    sitio     Puigdemont,  insultar   memoria      víctimas    sitio.
Tibia  escasa  posición      posicionamiento     sacerdotes    juegan  casilla   "X" 
Now,the world are realising the true about the weak Spain government!The people have right to vote   
Saxo Bank: "      atributos  ... 
 sueño      acabar  pesadilla    España.
 cadena ucraniana Hromadske  entrevistado     situación   
    quieren  independencia amenazan  periodistas críticos.    
Resulta incoherente pedir diálogo  bloquear  declaración  pide  entendimiento   instituciones  abordar  
 España,      gritar  !!  gritar  !!    sale     preguntan  .
 
Fim  marcha universitária em defesa do direito  decidir.  greve continua amanhã com mais manifestações    
 cálido  amplias zonas  Aragón,   alcanzan  29ºC       28ºC     27ºC  
‘Hackers’ rusos ayudan   activa  web  referéndum 
Trending   Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑↑↑  ➁  ↑↑  ➂  ↑  ➄  ↑

 |  consejero Antoni Comín pervierte      gloria.    
 debate   Cortes escenifica           
 pide        
 |   participar   JJ.OO.     referéndum  independencia   
 cosa  :   ,  conservará   española  España   catalana ( 
 puedes    estrategia  "democracia"    intimidar  60%   población restante  
Bomberos    movilizan  grito  "votaremos, votaremos"      
 declarará independencia  48   ganar  '' 
Y   jueves, esperar  llegue  domingo....  locura.    
      
 rencor      .   IU impiden    apele  diálogo   Retratados.
      situación     ...
  análisis   Teoría  Juegos   ¿ hará Rajoy? 
Ale,    duele  brazo  pide públicamente medicamentos antiinflamatorios      quedar... 
- ¿Y       levantar     Carles? -   Oriol,    puto amo   alzamientos.
Apoyar referéndum ilegal    pone  riesgo   funcionamiento democrático. Votar ,      
 asegura   10 años cerrará   centrales nucleares 
           pena    separe     gente      secuestrarla
Declarará  independencia  48   ganar  "" 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
     Autónomos  trabajadores   .  .
 secesión     derecho internacional 
         
 enemiga        burguesía     corrupción,  recortes   vergüenzas   gestión .
     Autónomos  trabajadores   .  .
    
 ganar  ''  declarará independencia  48   
  propone enmienda     diálogo      impide.   odio. 
¿ quieren      tabla   demuestra    mundo  visto,  independentista
   garantizar  cumplimiento   Ley   Rueda  prensa    sindicatos  Policía Nacional  unidad  acción 
Imparte clases  catalán  ecuatorianos  Quito    votado (SÍ)      
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
 exige   ocuparse    olvidarse   
¿    independiente?,    –  
¿    independiente?,    –  
  ,  ,     llaman democracia   catalanes 
How do you become an internationally-recognised state?  and  
Moscú: " referendo catalán   asunto interno  España"  
  ¿Сотрудничество? Desmontando  Proceso seceSIONISTA   
 "democracias europeas"   voluntad  coartar  identidades nacionales... 
    madre  pidió  clases  español   hijos: " pasen vergüenza"  
¿ consecuencias económicas     independencia    claves  -,   especial   
  Govern sostiene   prioridad   Mossos  « convivencia»,  impedir  referendo 
Carles Puigdemont " guardamos  arsenal nuclear   amparando  narcotráfico,     referendum" 
Mañana   cumbre Europea,  independencia    figura   orden  ,  ,  periodistas  preguntar... /
¡ Mofeta Magazine  disponible!   Pasen!!!!!  
Responsabilidad  favor. "Cataluña,  floristas   políticos"   
      diálogo      niega enmienda    
Identifican     PP ¿ identificar    Convergencia/
/  periodistas  preguntar    líderes Europeos sobré    Rajoy    ido.  
 fico besta  uma área  deve   máximo % do Brasil tem um IDH semelhante ao  Áustria? Ou seja, maior   nosso. 
 insta     defender  institucionalidad 
 |  enredos sanitarios     referéndum: adelanto  nóminas  autoproclamación 
2reflexiones   irresponsabilidad   medios creando morbo  contribuyendo  fomentar odio  Cataluña  resto  España 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Miles  estudiantes marchan    defender referendo 
 Banco  España alerta  «efectos negativos»   tensiones políticas  
Opinión:   viejo truco   patria 
 ONU,  niega apoyar   .  oganismo mundial  obsoleto  dominado   élite judia.
Sindicatos  Policía Nacional,  unidad  acción,  defensa     compañeros     legalidad. 
Miles  estudiantes marchan    defender referendo 
           
    independencia     perdemos  único  vivo  posee   secreto   inmortalidad... 
     molt honorable             Objetivo logrado 
 libertad  prensa    moda   
   conoce fronteras: empresa   intoxica  río Val   riega huertos     beben   /
       llega  situaciones  parecían imposibles,  caso   objeto  estudio.
     solución   "  restablezca  orden constitucional" 
Thousands of university students marched through  today to protest perceived intensifying  government crackdown  
¿    garete  conllevancia     
“ enfoque antidemocrático obliga  Madrid  reaccionar  fuerza”.    
  '  pedirán  pleno  reprobación  edil      declaraciones   
É impressionante  racismo reverso  conservadores espanhóis.     
   "democrática"  insulta  Joan Manuel   expresar  opinión.  piden respeto  resto  
   - alguien    votar  sabotear  urnas,  sepa     delito  defensa   democracia
¿  ayudar  ? ;) 
  pide respeto  libre ejercicio     
 Tribunal insiste  frenar referéndum   
Estudantes foram às ruas    defender referendo  independência 
  diga   envío  policia       gravisimo
País Unido  derecho  voto, democrático  republicano       
Octubre,  mes      permite 
   Guardia Urbana  Tarragona  requisa urnas
  Rey    rehusa  actuar   trama golpista   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
 ganar  ,  declaraciones independencia  48  
    Autónomos  trabajadores     .
 sábado 20h       llegado  ?  salida?  rompe España?   opiniones 
  Vea   sesiones  parlamento  Cataluña      //2017   envíe cartitas   Sra. Madre, gracias. 
   corre  rumor     farolas   palo   luz  propaganda independentista 
Hola, Barcelona!!        
 "   sucediendo     golpe      partidos   aprovechan   situación" 
Debatimos   aprobación     declaración  apoyo   alcaldesa  alcaldesas   aprobada  

  corrupción    derechos sociales perdidos     . 
Justicia ordena cerrar centros  votación  referendo   
   sucediendo   fruto         
Eu passei   trabalhando,   polícia preferiu ficar na frente  um barracão  prender possíveis urnas  saiam  lá 
 01  Octubre  celebra  referendo independentista, compartimos nuevamente ... 
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador    
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador    
  insta     defender  institucionalidad 
   “¿   indudablemente   
  aprueba moción     
¡The Narcís Genís  Daily  disponible! 
   Gobierno catalán cifra  475 millones  partidas bloqueadas  Hacienda
  recortado .500 millones  euros  pagos   personal  
¿  viviendo   tema -  
    muestra    sufrimos    
 MInisterio   reparte    cuarto trimestre     31,%    Fondo. 
     andar   calles.   lleno    familias  rompen.   tensión.  
 revoluciones políticas  destruyen  corrupto,  reemplazan    . Aspiremos   mutación   conciencia.”
 coletivo  lacra  Ministério Fiscal  Espanha simbolicamente  “praga franquista”     
¡Indecencia!.       
  demócratas    petar    bates  béisbol.  oye,  fascistas  .    
 Interior avisa   actuará  determinación   -   ambigüedad   Mossos 
ARRIBA  SE NECESITA MAS QUE CORAJE PARA ABRIR LOS PORTALES DE LA LIBERTAD PLENA! ...QUE VIVA LA INDEPENDENCIA!!! 
 Ministerio  Interior dirige   Mossos pese  negativa   Generalitat  
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
Apoyo  independencia    clases sociales. Rentas altas huyendo  solidaridad fiscal. Vía  
 Ibex pone  peligro  10.200  
 polícia espanhola apreende 100 urnas  , milhões  cédulas  município  Igualada      
   "   salido carísimo       cumplir  Ley"
 Guardia Civil requisa  Igualada millones  papeletas   
  imagen            
  miradas   MINUTO  MINUTO 
 polícia espanhola pode não  boa em evitar  terrorismo,  é eficiente em coibir atos democráticos Franco estaria orgulhoso 
  Cataluña independiente, ¿ pasaría   fabricación  coches? 
      caben  trolls. Y  llevan banderas...
 doble turno miles  banderas   
   Guardia Civil   Igualada millones  papeletas  referendo   centenar  urnas 
  Guardia Civil incauta , millones  papeletas  100 urnas  Igualada 
   adiós  España  48   
Macro  Mercados: Carta  Presidente   empresa catalana   empleados.   
 01  Octubre  celebra  referendo independentista, compartimos nuevamente ... 
Requisados  millones    papeletas  100 urnas  
       
  bufón       fácil.  demasiados...
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
Manifestaciones  estudiantes    favor  referéndum.Alguns padres  quejan    hijos reciban consignas independentistas 
Incautan   , millones  papeletas,  millones sobres  100 urnas 
 Bomberos   llevan  imagen     Subidos  tejado gritando "votarem" via 
Desafío Catalán:       cree     
Eduardo Martos  trae  salida           padre,   marcha   
 atrajo  20%  empresas registradas  España     meses  2017 >> 
   Juventudes   CUP precintan simbólicamente  Fiscalía  Cataluña.. 
Gente  sur  canta "  " refiriendose   catalanes,     emigrasteis    vivir   , suena? 
   Albert Pla    ponga  puto punto  cordura    asunto     ???... 
Incautan  Igualada , millones  papeletas,  millones  sobres  100 urnas 
   incauta   nave   ' millones  papeletas  100 urnas  
 "Profesores  llevan alumnos  manifestaciones, atacan coches policiales... Aumentan problemas sociales"  
 declarará independencia  48   ganar  “” 
   España reconoce      tensión política     "elemento  
  reparte .200 millones  fondo      tercio    .971,46 millones  € 
  ¿Y ? ¡Envia    !      seguirá     
    
 sábado 30   18:00h, hablamos       ¿   pasar    octubre?    pierdas!
  Guardia Civil  incauta  Igualada (  millones  sobres  papeletas  100 urnas  
¿Afecta  turismo  convocatoria  referéndum   
-           
  España    Unión Europea  iría   República pobre  empezar  cero  lógico  euro    mercado.
  .  demasiados intereses   sueltos  demasiadas noticias  ocultar     colaborando.
Miles  estudiantes marchan    defender referendo 
   Guardia Civil  incauta  , millones  papeletas   100 urnas.  empresa alega     FC Barcelona
Nacionalegoísmo 
   independizara, ¿ pasaría        España?  catalán  caer  20%
  Guardia Civil requisa 100 urnas  , millones  papeletas  Igualada 
  peligroso,  fascista,  tantas  tantas    acercan     2017   España  1940   Alemania nazi
  Guardia Civil requisa 100 urnas  , millones  papeletas  Igualada 
  junte        armar    galaxiasss!!! :¨(
Wow,  alijo. España,  puerta  entrada  Europa  estupefaréndums.  
  quieren  independencia      piden 
  Garda Civil requisa 100 urnas  , millóns  papeletas  Igualada 
 TSJC asume  control    impedir   vote  ambulatorios.  
 Espanha sofre hoje do quê fingiu  não  com ela em 75  tentou domesticar com  "regimen" em 78    
  democracia  adoctrinamiento   escuelas? Fracaso  sistema   autonomías. 
Ignoren    costo sentarme   muro.      
   garantía  vertebración territorial     Ramón Moreno   
 gobierno español  dejando    "  pudriendo": Joan Manuel Serrat,    
Declaraciones  Joan Manuel Serrat   causan polémica 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   camiseta  España.     demócratas.    
    convertido   cortina  humo  oculta  problemas      resto  
¿ pasaría     referendo  independencia? 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
  revista Nature advierte   - perjudica   ciencia 
'est soit  soit  ou au pire  Mais pas Catalogna
 diz  União Europeia deve respeitar  democracia  ajudar com referendo  independência 
 declarará  independencia  48   gana  ‘’  referéndum 
Totalitarismo catalán, cosa  pijos.      
    ,    entiendan  guiris  
 afirma    independiente “ viable” 
   " leyes   modificarse  forma unilateral,      empeñen  " 
    reflejo real   sociedad   tema           opiniones enfrentadas,   miedo
 " modificar leyes estatales     mayoritario     establecido"  
  Luis Alberto,  guardia civil campeón   insultado   Ultra Pirineu   
  normalizan  medidas  excepcionales      aplicarán   clase obrera     
     manhã,  telhado do Museu  História, gritam "Votaremos!"    
Ley /86 .Cuerpos  Seguridad   seguridad pública  competencia exclusiva    mantenimiento corresponde  Gobierno 
 izquierda radical retratada   vota manifiesto FEMP  defender   Derecho   Asientos vacíos,   
   ¿ directivo  informativos escucha  informativos   emisora     nivel  RAC  CatRadio
Mira   fácil sr Juez Calatayud      lenguaje correcto   soez.  
 sumo     iniciativa   ¿Y  "parlem"? ¿Y  "hablamos"?     
Futbolistas, actores  intelectuales toman partido   
         
 Gobierno reparte .200 millones  fondo  rescate,  tercio   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Importante declaración   embajadora española   OSCE  
      extensión   leido     viviendo   
Cataluña  independiente   permita traducir  catalán  
Visto    Manifestandose   ,    NO, juntos manifestandose   democracia.  ???
Estudiantes catalanes  referendo 
Gracias   ocupación policial    noche      entrar   cocina  Telecinco.   digo na...
 Pleno   defiende     suceda     producirse    Constitución.
 COGETE LOS LIBROS DE HISTORAS DE  PAIS VASCO Y ENTERATE DE LO  ENSEÑAN XQ NADIE LO HA HECHO EN 35 AÑOS
  veas.  escuché  martes  mesa redonda  situación   Ojalá personas     tomadas  ." 
¡ Diario "Hablando  libertad"  disponible! 
 opinión        ???
 debería       NO promover      fomentar  odio  
video  entender   casos  meningitis  produce muerte  disfunción cerebral... ,muerto     
     Linda ensalada.
Costas: "       debate politico  amable   democracia.  tardará". 
   independiente, ¿ pasaría   fabricación   ? 
  apoya  sedición      posiciona  
  Guardia Civil incauta  primeras urnas     -. 
Susana Díaz vota  favor   moción        rechazó   Congreso 
 iglesia  apoya  sedición     posiciona    
 Grupos anarquistas   Europa llegan     - 
    Hallados millones  papeletas  100 urnas  Igualada (Anoia)   
The “very serious repression” in Catalonia and seven more of Julian Assange’ lies  
  columna vertebral   existencia        merece  respuesta     catalanes  catalanas :     país   sentido... Madurad  construid      valga  pena soñar.
 dirección   mantendrá  perfil    -   viajará   
 | Grifols pasa   independentista  guardar silencio      
Costas: " acto  dañino      decisión   aprobando  leyes  procedimientos contrarios   Ley".
  asqueroso    niños  marchas politicas,   hijos   enseñáría  .  
      
  sale  Europa   salir  barato llamar  Helsinki   Lleida.   
 logra  apoyo mayoritario     iniciativa  defensa      
 gustaría      vio  actuó   dejar   ¡Viva  (libre)  viva España!
 -  claves  entender  conflicto  referéndum catalán,  Joaquim Bosch, magistrado 
Vengo  Barna concierto   Esperaba banderas  balcones  tiendas.    . serio  entera pide independencia?
  mujer  arranca   carteles   zona          
 TSJC asume  investigación  -  ordena impedir    locales públicos   referéndum 
Patria,pan  justicia    hagamos   cumpla. NO NOS   ES   
Crean  hashtag    apoyar  referéndum   
Declaración   obispos españoles   situación   →
   agrupación     reflexion   situación   apuesta clara   
  interferencia  elecciones   países,   hackers rusos interfieren   
   independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
Polémico referéndum independentista   
Costas: "  mejorar  funcionamiento   democracia: encontrar  cauce legal  permitir expresarse   
¡  alma  duele! ¿   cordura? ¿  opinas?   
Celebrar  referéndum   sinónimo   libertad  democracia. violar   principios. Similitudes     Franco 
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
Gobierno   declarará independencia  48   ganar  “” 
Conoce  diferencias clave   referendo   iraquí     
      
Y   ,     
  rompen  Hostilidades    fichaje   Independentistas     cabeza "ChewaCatalunya"  genuino Galáctico
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
     solución   "  restablezca  orden constitucional" 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
Estudiantes lideran masiva movilización    defender  referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización    defender  referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización    defender  referéndum 
Comunicado  CNT   greve geral pelos "direitos sociais  liberdade  expressão, derrubemos  regime"   
 Gobierno español exigió   suspenda  referendo independentista   
Carlitos       comer  indepes  domingo...     vía   
Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
  insta   Fiscalía  interrogar  San Pedro   cometiera  delito  Sedición   llaves  Colegios
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    
   boicot   partidos, acudiré frente  ayuntamiento   , quiero    
     odio  ciudadanos     desean   
  subasta  alza Dobla oferta   Catalanes  Independentistas    Catalana  Española  Nacionalidad Francesa
      serviría   corrutos dirigentes   esconderse   bandera.  
Piden    intervenir   erosionada democracia española   
   mataron     murió 
Aramburu denuncia  Bruselas    "   seres  
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 colisión  Madrid  Barcelona, preparando programa    referéndum independentista  
¿.  votar  domingo    ¿ hará .   ? Sintoniza  domingo 9am  
denuncian  odio   acusas  odio jajaja      
,         NO NOS   ES  
 expertos     preocupa  posición     
 53º edición         presentada   sede   
terrorista  utilizo   campo  pruebas   adefesio  Plurinacional = "dividir  conquistar"   cae   juego SE JODE SOLO!!!   
aboga   dictadura      explico pablo iglesias        venda  basofia
  banda  personajes  realmente    significado   palabra  ,  ganar     
   ,   gustaría   borrarles  risita   cara.         .
  Prepara Cataluña  independencia  España 
  independentistas  instrucciones   -  llaman  madrugar  formar " colas" 
Resumen gráfico     
 ,      referéndum,  desconexión,  independencia.   dolor  cabeza   victoria   infamia.
 bazar    aprovechando  situación   negocio.    
  declarar  independencia    caso     referéndum gane  "SI"
  incautó . millones  papeletas   millones  sobres  referéndum   
         
      llevará  triturará  posibilidad   resurgir   izquierda real  España.   servirá.
     highlights of Skills and Goals.      
   visto   indepes    visto  barcos  maderos  oletos    jiñao    34.   .
   apoyo  
quieren   golpe  ,   llama     obligando    participar
 ,  juegue        gana  
Duda seria   Pongamos   vota democráticamente   Y sale SÍ.  constituye  República       proceso...
 libros  entender  independentismo catalán 
 insta     defender  institucionalidad 
Retweeted teleSUR TV (   insta     defender  institucionalidad... 
" chispa  incendiar  pradera" - Mao. 
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
 Gerard Piqué  muestra  favor  referéndum  -: "Votaremos" 
 democracia  logra  respetando  autodeterminación   pueblos   derecho  decidir  futuro 
  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla… 
 53º edición  Rally   Dorada,... 
Y  Caracas, expresión  solidaridad activa   pueblo    escuchamos  domingo  9am  11am   
      altas esferas       escapar    
       busca espacios   embajadas 
 utilizados  actos  favor          único caso... 
  Pell  gallina!!          
Acabando     Consejo   Comarca   Comunidad   
       busca espacios   embajadas   
           
    
  
Y     guarnición..?   
Paisano,  veremos,frente  ayuntamiento     
      indepes       espabila    próxima generación  queda  
 puedes pedir peras   olmo.   
 mayoría   manifestantes  pedían  dejen votar     edad  votar. Oído   . 
 Presidenta   Abogacía  dedica   palabrita   Constitución,   defensores...  
 elementos   vídeo    
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique  votar  domingo    ¿ hará .marianorajoy   ? Sintoniza  domingo 9am lar…
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique  votar  domingo    ¿ hará .marianorajoy   ? Sintoniza  domingo 9am lar…
Y    gestionar  -  frustración?  
 
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique  votar  domingo    ¿ hará .marianorajoy   ? Sintoniza  domingo 9am lar…
  pena  tensión social   odio    generando   
  deberian aprender  pensar   .   creais     .   
 descarrilamiento       parecido  curiosas  observaciones. 
   cortina  humo    deje  hablar   .  hablar    
Temperaturas máximas registradas :  30,1ºC  Almunia 29,7ºC  29,6ºC  29,2ºC  29,2ºC  28,9ºC
   represión franquista      sometidos      resto   .. 
 Borrell tacha  convocatoria  referéndum  "golpe  "
Democracia,  libertad.   aceptamos   dejamos, aceptamos  imperfección,    democracia  media..  
¿ pasará   declara     ?   hijo  casará  Leonor  Borbón   .
 historia  repite   80 años .  hechos    produciendo    colaterales causan  repugnancia... 
   interesa mantener  hermano mimado?     2000.000.000€
Cena  líderes      residencia  verano   zares  Tallin. Faltan     esloveno  avería  avión 
The latest The PTomasDelValle Daily! 
 abierta   mosso 'Esquadra. 
   llevado  Guardia Civil   nave  Igualada  100 urnas  , millones  papeletas   referéndum ilegal   
 fractura social   " llaman falangista  votar  '.  enfadas  acabas dándote  beso". 
Estudiantes catalanes  referendo 
  Ñ.      
  vista   estufiantes     ganas  renunciar  32000km2  librarse  +- 3500000 gilipollas
Army arrives  to protect the Congress      
Llega  Armada   proteger  Congreso​      
Empieza  circular    convocatoria        
Juliano Medeiros | Em defesa  autodeterminação   
Nota do PSOL em defesa do       
    cuesta entender,       apoyo  proceso   comunistas marxista-leninistas.  veía  inteligentes.
 imagináis    sale mayoría     ?  risicas   íbamos  echar...  
Army arrives  to protect the Congress      
Acoso nacionalista    corresponsales extranjeros   
Cierre masivo  supermercados     
¿   CEE   une declaración  ? 
Prefeita  Barcelona pede mediação  UE na crise catalã   Leia mais: 
 Gobierno reparte .200 millones  FLA,  tercio   
 salió    gano  PP   elecciones...,    ganar      
 Decenas  jóvenes  enganchado miles  pegatinas     señera    
 leer  calma  Opinión:   viejo truco   patria 
 enserio?      independizo  . asco  País.   
  alerta    principal riesgo  deriva   «tensiones políticas   
 antolakundearen manifestaldiarekin bat egin dugu    
Referéndum Cataluña:  favor    
   izquierda  
 alguien  arreglar    haría   empezar  retirar subvenciones  medios   generan odio  inventan realidades
 instrucciones  votación  votar   referéndum    
 nacionalismo   siglo XXI  absurdo     presente  mentes débiles  frágiles.   
Parlem? ¿Hablamos?           
Oye          cosa?    veía  seguirlo...      vuelve?  nervios!
              
              
CATALUÑA Y ESPAÑA – LA DESCONEXIÓN SOCIAL 
 red  carga rápida           desarrolladas    UE 
    Octubre   domingo: ¿ manifestaréis    tomaréis  descanso     semana?
¿Sabías   España   Auténtico Lago  Aguas Termales?    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Tot  mon  dona compte menys   ho   fer       
SOS: “¿   salida   Referéndum pactado?”  
Barcelona   encrucijada  independencia catalana  
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
Retweeted teleSUR TV (  Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   
¿ sucedería       caso   
 separatismo catalán, Bergoglio  George Soros...  Diego Pappalardo    
 despolitización social  mediados   90,  reactiva  golpe  bandera  jóvenes     peligroso.
      , efectivamente,    cosa.   corrupto pendiente  condena        admirable forma   movilizar   población   defensa. Afortunadamente,   .
Junts podem canviar-ho tot, és  nostra història... ànim  ho aconseguirem    
"Ofensiva española"    Gloriosa llamada   armas      fondo.   
You are wrong!  is  legal national force of Police in  including 
You are wrong!  is  legal national force of Police in  including 
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    
   empieza   miedo,  falta historia,  falta educación  pena      llegar...   
 instrucciones  votación  votar   referéndum     
    “ medidas [ Rajoy] parecen violar derechos individuales fundamentales” 
 vínculos   secesionistas        rampante,     investigados. ¿ suena, Alcanar?
:: Ojalá  ciudadanos    cedan   presión   ilegalidad  referéndum.   consecuencias.    reversible.
 domingo        calado,      , ,    
Declaración institucional  Ayuntamiento      
Declaraciones  Joan Manuel Serrat   causan polémica 
     independentista presenta  renuncia   Nacionalidad Española.
Anda    lunes,             sueño  Antonio Resines...
 huelga  hambre   independencia   
Relatores instan    respetar   fundamentales  responder  referéndum   »► 
Hilo    histórico     vivir    domingo.
 madrileña, española    gustaría    independizase,  quiero   derecho  decidirlo votando /
Referéndum   democrático:  SI (independencia automática) NO (elecciones anticipadas) Conclusión,  gusta repito 
 "Procesión"  fascistas  España  Cataluña    Octubre.  problem   Policías bregados  Catalanes bragados
Anda    lunes,             sueño  Antonio Resines...
Violencia       opinan   
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo… 
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo… 
Analizado humildemente  visto ,   inevitable  ruptura   domingo "".. Haga    haga." jodio" 
Aplicación  artículo 155   Constitución Española    tibieza        callejón  salida.
 masoneria     procesos falsas revoluciones cotrol falsaiIZQUIERDA   masasBORREGAS agentes Gsuitas  SIONiostas 
  faltaba    golpe      ,  termine premiando  sediciosos  traidores.  costa  resto 
 apoyo   independencia       rentas  altas  
 Colau  plantea votar nulo    identifica    ''    '' 
  
Guardias civiles gaditanos     trabajando    ¡Viva Caí  viva   !
 Colau  plantea votar nulo    identifica    ''    '' 
  aguantemos  tomaduras  pelo    gane mundiales  eurocopas  
              
Oye   pensaba     tonto suelto   , República feminista. Jajaja Banda  subnormales...
 Colau exponse votar nulo  non  identifica nin co '' nin co 'non' 
  hundieron    consiguieron   ruinoso       libertades   presos políticos,  intentando             permitir !! 
     idea paranoica, funciona  referencia   amenaza externa 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
   pasa        pasaba     vio obligado  hacerse bandolero  deseos  venganza.
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 fractura social   
   consiguiendo      golpe    quieren      resurge  sentimiento español 
Temblad catalanes!!!       cagar!!! LA LEGIÓN...ROMANA  Cartagena rumbo  Barcelona!!!    
  español  intentado impedir   referendo  independencia    lleve  cabo. ... 
 infrafinanciada,  Madrid  Valencia, baja fiscalidad  GrsEmpresas  bajos salarios  hunden recaud 
¡busca  captura  disponible! 
"  gestionar  situación     crisis económica     ":  
 semana,  programa  traslada  domingo,  seguir   actualidad   ¡   pierdas!  
Nuove istruzioni per votare  referendum     
  harán  mínimo         ponga   servicio   quite  competencia  
 tema       cagarruta!  Tontuiteo  tontuiteo, tozudos  "caparruts"...  : "perduts"
  izquierda reaccionaria ue quebranta    libertad, igualdad   fraternidad 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    apoyo           cumplir  ley 
              mot nasi Rg=Ps
 Referéndum ilegal  -.       
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 dedicais 10"   mapa  mostrará   problema  Cataluña.  
 ,  tema     ,aburre,   acabado  paro, violencia, etc. ¿?  
Andalucía  leal  España     “  nariz tapada”   golpe        apoyar  gobierno 
Dèjá vu   Siglo  Oro      
              mot nasi Rg=Ps
              mot nasi Rg=Ps
 Gobierno catalán    prioridad   Mossos  " convivencia"   impedir   
Solucionado:       ...    vivir       socios   
 tarda     aplicar  ley  seguridad nacional       pasen  depender  
  Fronteras pide respeto  libre ejercicio      
  Fronteras pide respeto  libre ejercicio      
 Gonzalez   servicio  Capital 
  Fronteras pide respeto  libre ejercicio      
¿ afectaría  independencia     
      gana    declarará  independencia    48   
 Guardia Civil  Cádiz desplazada   auxilia   vehículos accidentados   - 
amo       ...   hagáis sufrir!!!
Sempre podem contar amb els  Visca  !!      
 abre Sesión    lectura   Declaración Institucional aprobada     octubre   
"   declarar  independencia    asunto interno         ven ": 
 Google   cuidado,  Fiscalía  requisa    Gmail.   
    apoyo           cumplir  ley 
   pacíficos separatistas   
Masiva protesta estudiantil    defender    
  sabios.  fanáticos FASCISTAS     apoyan.       
    pasar       aplique  
  Guardia Civil   inst. armado español  naturaleza militar, dependiente dl Ministerio  Interior  dl  Defensa Definición
    apoyo           cumplir  ley 
 gobierno  España pidió  Ejecutivo    cese   actitud  “desobediencia”. 
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
Editorial   | Ausencia  Gobierno     crisis    
 30  Septiembre   12:00    defender     50%  ciudadanos   abandonados   
     tanta tensión      monotema      
  aboga   respeto   derechos fundamentales   
   libro The wave   pelicula Die welle explica claramente  manipulación NAZI   politicos   .
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    
 diumenge     
    apoyo           cumplir  ley 
Piqué muestra  apoyo  referéndum independentista   
    apoyo           cumplir  ley 
   contamos   
    apoyo           cumplir  ley 
    opinión  únicos     altura 
Mira  video Visca            
 delegado  Gobierno  Cataluña   número   Interior, insultados    
   
  gráfica     pasando   
" importante  convocar elecciones     -    Comunidad   presidente/ capaz  dialogar" 
    roba     roban  corruptos    %    bancos.  memoria   engañar
Will Smith defendiendo Cataluña   tanques      
Thanks  for clarifying this "Mr. Puigdemont (pronounced POOTCH--mon)"   
 ayudita   multa, sis plau.   
Declaraciones  Joan Manuel Serrat   causan polémica 
Estudiantes marchan    defender  referendo  independencia►
Repasa         jueves      atrás   - 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
 ¿ pasaría     referendo  independencia? 
Exagerar  sirve  .      catalan    puertas cerradas   
   siento distinto Quiero simplemente   soberana  siquiera quiero echar  .   Albiol... uf!   dudar
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
veamos.   decirme  nombre  UN SOLO COMERCIO   barrio. Dudo siquiera     
Vivimos   país     bandera   país,   llevas      facha  
      ???
   suena ???   
 " confrontación         surge .  décadas 'creciendo'   " 
  favor   referendum,   votemos cambiar  constitución   hablemos     
 " único     décadas    partidos    negociar intereses partidistas" 
 today    
 contestar   concretamente   eludiendo  tema   DISCRIMINACIÓN  sufren  hispano hablantes  
          defensa   legalidad     solución   
Pinche Piqué ! ...  empezar  gusto femenino   basura ! - Súmale    !
 Increíble: Rajoy aprueba referèndum   oposición           ilegal.
Consecuencias   sinrazón  
    creer    .   caido  careta    refiero   votar  .  apariencia.
 .  seguramente    visto    décadas.   
Oír Vs Escuchar       ...
Tumultuosamente impresionante     
 insta     defender  institucionalidad 
 Totalmente . Radicales independentistas  vivo   fascismo XXI.  golpe     democracia  
  espera     votos,flores.  blog:  "Cataluña,  floristas   políticos"  
   independizara, ¿ pasaría        España?
Recomiendo leer  carta   mosso  Puigdemont.   
Retweeted Jose Manuel Soto (     independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
 .    «irrefutable» mensaje   independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
   latinoamericanos   España unida.  
 revolución   sonrisas   
EL ILUSTRE COLEGIO DE LA ABOGACÍA DE BARCELONA PONE EL PUNTO SOBRE LA “” 
 larga sombra   planea   referéndum   
Javier NART vs Joan TARDÁ: CLASE MAGISTRAL DE DERECHO Y DEMOCRACIA 
  °  Interior   delegado  Gobierno insultados    gentuza separatista,   idea   impunidad    actúan
  españoles   situación   vive   piden sensatez  favor   convivencia social  
 44 años, 20    X     planteando irme. Bonito sueño  ...    indepe   
   | Análisis  proceso  llevó   confrontación 
   situación   vive     hora    FFCCSSEE hagan     encomienda     LO /86
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo… 
   perdido absolutamente  control 
 importante   periodistas tomen conciencia     ocurriendo     denuncien 
 digo       semana    pasar hambre      llover hostias  panes
 deia "ara comnçara  mambo". té ganes.,aperitiu.   Recordeu:    
¿    moderna        orgullosos?
 voz       Cataluña 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
  procedimiento  voto popular  convocado   domingo   octubre   
Ganemos Pinto   resto     quitado  careta            . 
FUERA!     
 Lanzan  cóctel molotov   cuartel  Garda Civil  Igualada 
'The Economist': "Puigdemont debería   paso atrás" 
Hablando        nombre   
.  : “Represión    ,    golpistas    mayoría silenciosa” 
  
 Lanzan  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil  Igualada 
 Lanzan  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil  Igualada 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar" .Vasco  Navarra  
- -16% población -33% dinero repartido  Hacienda 
    amigos!¡ 
¿Quieres   puedes  votar? pregúntale   jovencitos.   
 |  enredos sanitarios     referéndum: adelanto  nóminas  autoproclamación 
  -: Borrell: "  inhabilitada"  
 voz        
  izo Chávez        Puigdemont   
Prioridad  cumplimiento   ley vs prioridad derecho  voto  autodeterminación  
Roberto Centeno  "  cuesta 100.000 MILLONES  € anuales" 
libertad? separatistas    luchan   libertad individual/ sociedad libre.Quieren  colectivismo,socialismo nacionalista
Asociaciones  padres llaman   alumnos  acampar   domingo  colegios       convocado  referéndum
. apoya abiertamente  referéndum independentista   ► 
  comunidad   dinero recibirá ... 
ZDF,   cadena   TV pública  Alemania, hablando  referéndum  Catalunya.       
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
  paso  niños   nacerán   bandera   brazo
  corrupcion  España   excesiva?     etc etc
   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
           
  insulto     musulman, Denuncio  limpieza etnica       qu  favorece coyunturalmente
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
Enviar policía    impedir     muestra  debilidad  Gobierno     opinión.
   pequeño recuerdo   familias     marcharon    apoyo  fuerza. VIVA VOSOTROS Y . 
 PQ NO,SI CONSUMIMOS PRODUCTOS DL MUNDO ENTERO,TAMBIEN NOS VENDEN PRODUCTOS  FUERA PQ AQUI SALE MAS CARO PRODUCIRLOS
VALORS  
¿   favor   referéndum     
 apoya  referendo   
       intervenir   conflicto        inestabilidad financiera  afectará
Manuel  "            ministro   
Incauta  material  referéndum independentista   
. apoya abiertamente  referéndum independentista   ► 
  gobierno español  dejando    "  pudriendo": Joan Manuel Serrat,    
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
" taw  putty CAT... ...ALAN".           
 defensa  derecho   autodeterminación nacional, incluyendo  derecho   separación   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
           
           
Defensa  reducido  tercio  maniobras militares       años 
        @ Sant Feliu  Guíxols 
         
         
         
         
 Masiva manifestación estudiantil  Barcelona   derecho  decidir    represión 
Je ne réalise pas encore qu' pays prendra vie sous mes yeux    
Miles  estudiantes advierten "votaremos"   
¡EnocNews  disponible! 
Miles  estudiantes advierten "votaremos"   
  deberían hacerle  referendo  trump,    deslastrarse   sumisión.
      Rajoy  permite      votaron 8millones  venezolanos?
Lanzan  artefacto incendiario   cuartel   Guardia Civil   
Orden   Policía   niños  ‘escudos humanos’  -..   
