 Lamentable  mantengan  Andrade   panel.  condenó represión  Venezuela   condena violencia  Cataluña
  empiecen    empresas  Cataluña   inseguridad jurídica  terminen  catalanes   pobres  España... Karma
  JODER !!!!!! EN CATALUÑA TIENES QUE SER LLORÓN PARA QUE TE QUIERAN !!!!!!!!!
Retweeted gerardo tecé (     cama   unilateral   referéndum  hostias.
    ahorros  bancos ubicados  Cataluña  arriesgan   carralito
   votar      referéndum  Cataluña??? 😂😂😂
  referéndum      manipulación   ilegal,  comparto    insulte  expresar  ideas.
        Puerto Rico siga    Cataluña
Hijos  puta!    escucháis  programa  mierda  ,  duele   cabeza   tema Cataluña 
  península ibérica  formada   países, Portugal, País Vasco, Andorra, Cataluña   
  referéndum  dieguito,      hostias   mossos  escuadra Kappa xD
¿ Cataluña  ombligo ? ¿ ? Pregunto    sincera ignorancia
Curioso....viendo Tv3 ( ) ponen    Cataluña (normal)   Valencia...(?) Y  resto  Europa... ...wtf?
España  Cataluña    arreglar  base  cruising,  diálogo  funciona 
    Véase Referéndum  78   voto   CE.
        referéndum   gente votando   ?
   murió  Cataluña
    cataluña fracturada    hablaba  ciudadano felipe  borbon?
Cataluña   separar  España, México  separarse   corruptos    quiero Separarte  Piernas byb.  HoyMexicoDecide
 Cataluña   gobierna Madrid  España,  .    catalanes  gobierna  Parlamento   integran.
   rey Felipe VI acusó  líderes catalanes  “atentar   principios democráticos”  realización  referendo.
    mundo  democracia, referendum transparente   garantías...
    parecidas   medidas  frenar  referéndum  llevamos ...
 Córdoba  Cataluña     común,   pelotas   infinitamente      catalanes.
wwe,     homenaje  marsella  cataluña  ,   nacionalistas 
  pensarías   costeños decidiéramos convocar  referendo separatista
) "Isabel Coixet"  apunta    quieren   imagen  fractura  Cataluña   .
 desprolijidades   gobierno.  declaraciones  Nin  Cataluña  bajadas   pagina   presidencia  cancillería
    Cataluña ?
  Y  Cataluña .   catalanes llevando cafés   bocatas   policía.
 Cataluña  independiza. Felipe saca  tanques   UE    echan  España   Unión   
  permita DECIDIR   futuro.    PAZ      quieren. 
 Dale  dejá  joder, Pablo Iglesias  Leninista?  siquiera apoyo  referéndum .
  pp habriais   referendum   validez   mañana tendriais mil pueblos diciendo   independientes.
Acabo  caer    Cataluña  independiza,  implica  fechas  España (   Barcelona)  grupo  gira     
 Cataluña  española   dejar   españoles
 Y Cataluña  España...
 Aka ,   referéndum válido   darse   autodeterminación.
¿ pasará     Oct?  
  vueltas   mayoria;     mayoría?  encuesta   fiable   referendum?
 debéis 30 minutos   vida,  España  Cataluña 
   auténtico problema   Cataluña   terrorismo   independentistas. Y  desgracia  mayoría. 😡
  participe       millones , gracias  dios  ultima  decirte..       cataluña ke?
    aprendido        preocupamos  Cataluña   invadiendo  guiris xDDD
  programa    ilegal   referéndum 
 ,  harta  puto tema  referéndum   violencia policial.     sorprende     ,  veía venir.
         Cataluña   espero   ley  iguales  
 permítales DECIDIR   futuro.    PAZ      quieren.    guerra. 
  concepto  referendum    nivel nacional   local.   voten   legal, pq   españoles
    huelga  paralizó vialidades  servicios    rey  España, Felipe VI, acusó  gobierno   “desleal.
 ojalá    quite  gilipolleces  referéndum  tí     Independentistas Catalanes   chiste  Europa
    concibo  tema  cataluña    sacerdotes  pararan  misa   escrutiño    represalias
  sigo indignada   tía, hija  gallegos,   empadronó  Cataluña  ay re grasa  gallego viste
  Cataluña  capacidad   embajadas    mundo,   países  reconocerán   conflictos  España
    jode    mierda  Cataluña     váis     pp saque  amplia mayoría absoluta. Cabrones! 
"   capaz  evitar meternos   hoyo.   espere       capaz  sacarnos  " 
   Y     referéndum    españoles
  pasa  Piqué    defender   selección española   rumana   defender Cataluña  ?
   cataluña  pasa xD😂🤣
   formas, referendum ilegal    oximorón,  carpinteria metálica  monarquía parlamentaria
   leo   artículo    situación   viviendo  Cataluña      parraque. Bona nit ❤️
   + jode     Cataluña     váis     pp saque  amplia mayoría absoluta. Cabrones!
      15M,  referéndum  CAT,    movilizado.
     meses vengo diciendo . Mandar  Cataluña  9000 albañiles    cárceles       "LEGIÓN "
  ?!     haga  referéndum   iré
 majestad Rey Felipe VI,     Cataluña   deseo  gritar "Indepedencia"  gustó  discurso!    democracia!
  Abuelas gresqueras   enfrentas   polis cobras   galaxia independiente  Cataluña    resto  mundo
hablamos  Cataluña  lineradio.mx  , éntrele   discusión.
  deseo  Cataluña       agresiones    ,  poseo  argumentos  quiero ayudar! 😓😓
Moderdonia    desastre    mando.   referéndum   📩📩 
        haga  referéndum          politiqueo  .
 solución  problema  Cataluña pasa   diálogo   consenso      lograr   
 Juez    sentencia    referéndum  ilegal   policía actuó  nombre   sentencia   gobierno.
¿ esperabais,   rey defendiera  referéndum  solventar ?  contó Suárez   salvó   pelos   
  encerrado   castillo  vividor         mundo   cambió. Referéndum      rey
Cataluña   referéndum   encuestas  Instagram...
Cataluña  iniciar  independencia ! Patria libre.
    fútbol    olvida  gente  Cataluña
 preocupa  situación  Cataluña     acercarnos   evento gamer?  fácil   acudir. Digo ..
    visto  Cataluña dando soporte   fuerzas  cuerpos  seguridad  .
   separatista    dependencia   serio    pareces     empezado  cataluña    alargar  
Justo  pensás   vas  vivir  surgimiento    país, Cataluña  levanta  lucha   independencia
  entiendo   gente   cree   referéndum "pactado  legal"    gobierno español.
  referéndum revocatorio  confundas  favor
  hostion   noche      hablara   Rajoy,   Referendum,   Rey  hostias,  jugao...
 Y     rey ?!   organizar  referéndum  ??😜
    discurso  Rey pide fiscales   Matanza    referendum.
    vas  vender    independentistas  Cataluña  dejarnos  manos  ERC, JXSi   CUP?
 presidente  gobierno  Cataluña   declarará  independencia " cuestión  " 
   españoles  Madrid,    Cataluña defendiendo  
   test    retrógrados  libertarios .frente    Cataluña ud ;
Quiero   onda   Referéndum Catalán  Youtube   veo vídeos   youtubers españoles   quitan  seriedad  asunto.
Quieren enterrarnos       semillas     
   Y    cuenten.   aprender   historia  funciona  Cataluña
 calles sde Cataluña    llenar  catalanes  quieren seguir  españoles.Manifestando  adhesión  España   Cataluña
  den    pedían  referendum  contentar   "Espanya ens roba"     montó  guerra... Tela  llorar...
 Haz   coño Prensident   Generalitat  Cataluña  independiza   madrugada🤙🏼
 esperando  Qatar  llame  avisarme   vuelo   llegar  Cataluña ❤️
      Cataluña  desesperados   !!  nota..
  presi  Cataluña deberia  preso.
  CLARO Y CATALUÑA COLAPSADA Y LA IMAGEN DE ESPAÑA  PEOR 🇪🇸
  Cataluña   !      vetado 😌
  cataluña pasaría     llegara    caso
   pasos   antecesor, Felipe ,       Cataluña
      votar  “botar”  Rey     contempla   Constitución  referéndum  decidir    seguir.
. ACTUACIONES DE AUTORIDADES DE CATALUÑA USURPAN FUNCIONES CONSTITUCIONALES DEL REY COMO JEFE DEL ESTADO ART  Y 56 CE
    referendo independentista  Cataluña,  portadas   medios españoles  enfocaron  calificar  "ilegal" …
   Cataluña seguirá    España, asegura  Rey Felipe VI
      cagado     referendum        .
  Rey     Cataluña        jugado  corona   discurso agresivo  diálogo  amenazante.
RT todonoticias:  Barça,  paro:  sumó   huelga   Cataluña  ʺcondenar enérgicamente     violenciaʺ  impe…
    fué empeorar     poquito cariño   podían   Cataluña aora  NO   !
Chicos,  favor,   vayáis, necesitaremos  votos    referéndum   Monarquía jojojojo  
   rey  Cataluña   independizan???  way beibeeeeee
Secretario  : Rajoy    daño irreparable  Cataluña    España
 Léase Capitulo II CE  referéndum   CE  1978   incluía  monarquía
    honra pq    referéndum    imagen  semejanza   echo  gente...    heridos
  pique    Español     selección?   Cataluña   territorio español... 
VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA Y TODAS LA COMUNIDADES QUE LA FORMAN! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸  IVA LA GUARDIA CIVIL,LA POLICIA NACIONAL,EL EJERCITO Y EL REY!!🇪🇸
   , Cataluña lograra  independencia  España.
     viernes       contaré   quedé atrapado  Cataluña     pasaporte sacado xD
 pensamos  "  impunidad política, legal  judicial"  seguida  daremos     Cataluña    exponente....
Cataluña vai  libertar. Anote!
 UDS LE REGALARON  MADURO EL REFERENDUM REVOCATORIO, LA AN Y EL PLESBICITO DEL 16J, MURIERON 150 PERSONAS, QUE CRITICAN?
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña -
 cataluña  región  país!!
 Cataluña   ocupada.  imágenes acojonan . Madre .  horror.   cariño  Madrid.
   Cataluña   pertenecer  España,   República,   ...    venido  hablar   libro.
Exclusivo  embajador  España  Colombia denunció irregularidades   resultados  referendo separatista
  Armados  llenos  odio,  normal  eviten   policía  hotel.     repetirse  tiroteo   Vegas.
 Podrías hablar     política     España,   opinión   famoso referéndum  Catalunya
  Interesante    hechos  verdades...   referendo usaron  ...
  Cataluña  España.  flipante.
 Premio Nobel  Física habló  referéndum catalán
  selección  Cataluña   fácil  gane  mundial  México...
   ilegales,  acuerdas   grupo. Tocaron  domingo  Cataluña
    preocupen,  nazionalistas   Cataluña    arcadia feliz, paraiso terrenal
  rey emérito        independencia  
 empresario: " Cataluña independiente  16.000 millones  euros   invertir" 
  Cataluña  España.  flipante.
 Viva Cataluña
-  referéndum  ilegal  -  vías legales  -  incumplimiento   delito   ende   sanción
  Cataluña  abierta      agentes  orden.    cara  vergüenza? Ah    !
    respondo:  15.706.078 españoles   votaron  referendum (  legales)  1978.
    permitido votar  detenido   responsables  referéndum  caos   violencia   acaecido.
   cataluña  ?Salvajes, gnte decente  cataluña  est sufrndo   culpa   independistas adiestrados
 referéndum    organizado   autoridades autonómicas pese    Tribunal .    declarado ilegal.
 pagarás   insiste   mundo   merece    libertan  ladrones 
 gracias   artículo acerca  Cataluña  .  agradece  tanta manipulación.
 -  miedo     Referéndum   prohíbe?     regula   permite?
 Deberías   erasmus  cataluña     burda comparación,😂😂😂
 martes    "paro "    cuyas principales ciudades  produjeron manifestaciones multitudinarias
     huevos        queda   mierda  lucha  cataluña
 pleno siglo XXI       rey mande?,  Cataluña  libertad    noble  grande   sociedad
        inseguridad. Pregunte  referendum  miles  potosinos.
 duele  Cataluña   dividida,    salir  majestad  tratar   orden.  indepes    control.
  Cataluña   América
 gracias  defender cataluña  españa  incumplimiento   ley.  catalan,   sepais  NO  
 encanta  forma  Instagram  apoyar  referéndum   poniendo  encuesta   historias 👏🏼👏🏼
    votaron  referendum siguen vivos .  mayores  75 años. Gracias   dato
Triste   pasa     Solidaridad
Cataluña queriéndose independizar  España  2017: MALO. España queriéndose independizar  España  1810: ¡¡Viva México!!.
 Seguido  Cataluña  Andaluces  Vascos. .jjjjj
 abolir  esclavitud     mujeres pudieran votar,   luchar   leyes   cataluña
¿Porqué  cuestiona  viabilidad económica       ciencia  promesas políticas ¿   peligroso?
    nacer  país   Cataluña    cometa Halley   ve  65 años.
- piensas?  pasará   barça  Cataluña  independiza?  mundo Ah,  
 tensión      creado  Cataluña   resultado   irresponsabilidad  egoísmo  tantos   .
  sociedad   fracturada  enfrentada",  advirtió consecuencias   proceso  riesgo  estabilidad.
   opinar  Cataluña    interiorizado   tema,   tira  hablar giladitas  hacerme  progre.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
  alturas único   calmar  situación  Cataluña   concierto  Álex Ubago 
 Cataluña ciudadanos  súbditos.
  calles  pidiendo  trato digno   derecho  votar   referendum    pantomima amañada
    España,  queréis independencia compraros  isla,  Cataluña  España. Traidores
     queramos Rey  buscamos ala     referéndum legal consensuado  controlado.
 referendum  cataluña   ANC  compitiendo       fraude electoral  2017
  ,   millones     Cataluña    empeñados  montar  pollo.   iluso.
 demócrata, liberal  republicano  digo “adiós   Monarquías  Mundo”, empezando   Española.   
     pasar  Cataluña        Rajoy parara   historia    COBARDE.
 gustaría   Cataluña buscaría  independencia    región  números  rojo.
   independencia  Cataluña      quisiera Yucatán  independiente 🙄🙄🙄🙄
Retweeted EL OTRO ( puerto Rico  seguir   camino  Cataluña
  Cataluña  País Vasco   llevado    turismo   industria,  ve obligado  buscar
Referéndum  separarme   Argentina:   100%   votos escrutados, ganó  SI   100%   sufragios😮
 grieta   España, dejen  robar ! Cataluña   independizar   Vampiros.
    sangre     obtuso   triste    sucediendo ,   suficiente   autonomía?,   quieren?
     Cataluña deberia mantenerse   Corona Española  NO independizarce
 pierdan  amigo   distancien   familiar  razones políticas.  consejo válido  México, Cataluña   .
 gente    dialogar   autoridad catalana,  entienden    ley,    dialogar.  referéndum  ILEGAL!
  petado    'jartura  twits  cataluña  
Comparar  independentismo   Lega Nord  Italia    Cataluña    desinformado,  .
    hicimos   referendo   robaron...      país
    llegar    pagar   parados   exilio  empresas  Cataluña
 prima vive     viajar  Madrid,    regresa   viernes  secesión...llevó pasaporte   dudas :
Realmente (  opinión primitiva)     Cataluña   simple lloriqueo  bebe    grave ,  comparara   Brexit
      huevos  Cataluña
 Claudia, ingenua?  ley   aprueban.  unica esperanza   CConstitucional   ... referendo
  referéndum    ilegal,  suspendido !!
  Referendum  78 - Seguir  dictadura.- Contenido   libro.   ... favor.
    error      temo    deriva  Cataluña  culpa   políticos  
  Vean  video  rajoy   oposición, apoyando  referendum  pedía cataluña,  increible.
    ataque  cuernos tienenhay referendumhay papeletashay urnashay dignidadhay  catala
Pienso   mundo   revés,  Dios   baja,    Cataluña   caer  plaga   anula  celebro.
Cataluña  independiente     presa   dudas
   preparando  Cataluña     respondido  .  incumbe  interesa  tod
   putazos  España  Cataluña  Madrid  Barcelona     chiste     solitos     madre  🤷🏻‍♂️
  +    Embajador Español dl Gob  RAJOY. Jaja. Miente miente   quedará.REMITIRSE  LA HISTORIA  CATALUÑA .
Luis Almagro,   mandan    Cataluña     perro...
 Presidentes catalanes   España    siglo? agradezco  dato  Cataluña  España
  referendo?
 cataluña  independiza... ¿   chingando   "clásico español"  fútbol? 🤔
 "Conducta irresponsable...  riesgo estabilidad económica  social  Cataluña"enemigos  Cataluña  ls independentistas
   ruso   capacitado  dirigir Cataluña  Puigdemont
  independiza  españa  títulos universitarios  sirven   cataluña   euro   calentar agua 
     cataluña  paro  hablar  gente      punto  vista      aclararme  
Cataluna    maquina  tren  tien  Espana. - Jordi :ujol
 referéndum     Juan Carlos  Felipe   reyes, eh?
 Diversidad  opiniones    vtro noti. Tma Cataluña .NO ES CMO DICE EMBAJ ESPAÑOL.NO  LA OBSECUENCIA.SI AL CONOCIMIENTO
 rey, electo  , heredero   trono salido   dictadura  Franco, hablándole  Cataluña  democracia.    vi .
 hablas  venezuela   cataluña cayas independencia   catalanes
¿Y   solución   Cataluña      echemos  Rey? WIN WIN
  Respeto . Cataluña NO.  represion
 digo : debemos    rusos Rajoy;  Cataluña  España?       interés    ! !
 👌👌👌👌👌viva Cataluña  viva España.
   vean     comisión  ONU  analizar  violencia  Cataluña    descojonar
      pasará,   Cataluña  ,  español  aragonés sentiré  tristeza ENORME.
Ahhh  horrorizados    pasa  Cataluña   represión   acá     necesaria,   ,  amo, forros
 encantaría  convocasen    referéndum vía encuesta   historia  instagram,    loco  urnas  papeletas 
 asturias  animo    apoyo  Cataluña   Murcia ✊✊      quiero  gobierno  monarquía  admiro ❤
  hablar  Cataluña  Embajador  España   despojar   parcialidad ( Rajoy).  cn mcho odio   intereses.
 vea  puto tweet   tl acerca  cataluña  favor     meto  unfollow     vea
Maduro  alegra  Catalanos quieran separarse  España  pasa   quieren separar Zulia Táchira Mérida etc. Acepta  referendum?
🖋   Eduardo Andradeno   violencia, fórmula idónea  contener referéndum independentista convocad…
   pregunta: ¿ moneda fabricarán,   nombre       euro?,     
  toma   defiende   . Civiles  . Nacionales    Cataluña
 tes ,,,,, cataluña
   necesidad    carne   asador. -¿    aprender  niños catalán,   Cataluña  español 
  , NO  ilegal organizar  referendum.  inconstitucional,    delito,     código penal
¿ cara   quedará   Independentistas  arrecie  fuga  empresas  Cataluña   suban  listas  parados?
    españa   dejar  catalonia separar ?
  jodería   encuestas  ig  preguntar   referéndum     inútil    encuestas  ig pa inútil 
    explica porfa    involucrado  movimiento separatista Cataluna ??
Dios santo  vieja hablando   independencia  cataluña diciendo   dejen  joder    razón  rey lpm lpm LPM lpm
 PIQUE TES EN CATALONIA
   conocen  Cataluña    Barça ,      fútbol   conocería  nivel mundial ,    Barça   liga
      quiero     vuelta   esquina   
Puigdemon  declarara  independencia  Cataluña jamás ,  cagón
  Rey  diciendo   Referéndum  ilegal     preservar  unidad  España
   apoyo solidaridad  afecto  Javier    policias nacionales  GC    Cataluña pasándolo  
QUE DIRA FELIPE GONZALES DEL ATROPELLO QUE LE IZO EL PRESIDENTE DE ESPAÑA. MARIANO RAJOY CONTRA EL PUEBLO INDEFENSO DE CATALUÑA
       independice cataluña    veo    autosuficiente     crisis
   escocés subnormal  entiende .  perdieron  país. Cataluña    
    Cataluña salió hablando  REY!!     Medioevo...   
Y     gobierno  allá   conviene  Cataluña  independice.   cómplice  semejante violencia... inaceptable.
  imagino   trinitarios  siquiera pensar  organizar  referendum  separarnos  Haití.
Y Adiós   cientos  millones  $   entran  cataluña  concepto  turismo.
 CATALUÑA LIBRE
Cataluña Independiente.   Derecha Española apaga  bencina  levanta  causa catalana. Patagonia    Independiente
Oyes, ¿   compensar  porrazos  Cataluña entramos  Soto  Real  hostia limpia? ¿? ¿ feo?  ale, vale... perdón.
 lindo   tambalea  monarquía española  
 cataluña   gobierno siguen   piro  holanda   tomar   culo
   sorpresa,  oprimida monarquía     tiránico referendo.
 posicion extrema  España traera consecuencias negativas  Cataluña  España tendran  hilar fino
   referéndum   rey abdicó     supresión   libertad  elegir,     quitarnos  libertad
 miedo   ola independentista  obvio,   Cataluña viene Euskal Herria.
 crisis  España  Cataluña requiere   solución dialogada ! 
   falta.    ejercito   digan DUI.    cataluña   iría.
 Error  càlculo.  empresas   yendo  Cataluña   falta calcular  pensiones.
 Cataluña  independiza  España,   liga jugarán  equipos???? 🤔
  Ja, ja, ja......  Cataluña alguien  salido armado????  patéticos!!!!!
  quedaría  cataluña luchando   ético  digno  
   preguntáis,  voto    presidente   república... ¡ España! 
   "invadir" Cataluña  policía,   debería haberse sentado  re-negociar  estatuto  autonomía    pasara.
        Cataluña  echo huevos...
  rey   tonto   : Repite  mantra   sagrada unión  España:   reinos     milenio
 Y     referendo  meter preso    paraco     secuaces?
  Jaja  ,   den  referéndum   grasa pa   independice
       liga  Francia?  simplemente  liga   Cataluña    independiente
  "Rey  España  Independencia  Cataluña   "
 Cataluña termina  independizarse   Barcelona   jugar   liga   , dejo   fútbol europeo
Mientra  Rey Felipe VI,afirmaba   alucusión  " autoridades  Cataluña violan  constitución"cacerolas sonaban   región.  oct
 loco  Cataluña  independiza,  Barsa queda    Liga
  entramos     querer dejar   haga  referéndum  Catalunya    hincha  vena  ,  , AGUANTO OK
España   Cataluña  pareja egoísta   entiende    sientes      quieres dejar,  golpea.
Querida alcaldesa    derecho  divorcio  España  Cataluña      pidas 1000 .    error
 -compañero  clase  dibujado  caricatura  España    Cataluña  aporreando  Constitución   resto  país llora.
 Cataluña  independizarse  España,    León    independizar  México !!!!!
Acabo    pruebas:    pueblos  votaron   muertos   referéndum ilegal -
  Hijos  perra, hijos  perra  millón   hijos  perra. Viska Cataluña libre
PERO EN EL PUTO MOMENTO EN EL QUE DEFIENDES QUE EL ESTADO ESPAÑOL HAYA MANDADO  LA POLICÍA  APALIZAR GENTE  CATALUÑA YA ES QUE NO PUEDO
 -cataluna--quebrantado--principios-democraticos-----derecho-noticia-1080424 vía 
  Cataluña   vividores?
   únicos    saltado  legalidad   Govern  Cataluña  respetando  Constitución.
    olvidado mencionar   referéndum violaba   ley catalana.     . Gracias, Amadeu.
    referendum    fracaso.  consulta   éxito.
    toma  Cataluña   tiranos sediciosos   Gobierno    ordenado  actuación  . …
 hagamos  referéndum espero   dejen .
 cataluña  independiza  españa  únicos responsables    manga  fascistas  apoyan  violencia   gobierno
  marco legal  diseñado   negociado. Y  hablamos  números, ¿   convocar  referendum   campaña?
  leer  gente hablando    cataluña    puta idea  diciendo barbaridades   creando  úlcera
  Excusas vitación dn  tranquila pacífica man
Espero     visto  Cataluña    anormales  colgaron banderitas  España   quitado  pena  vergüenza
 opinan  tema           .     deshacer  
 Expertos   adoctrinamiento   aulas catalanas    puta vida   pisado  Cataluña   aula...
mE PASA QUE OPINO SOBRE LA PUTA SITUACIÓN EN CATALUÑA (CONSTRUCTIVAMENTE)
   ,      miedo,     piensa    independencia Cataluña dejaría  neoliberalismo    xddd
  Cataluña     enteramos,   decimos    ,    guerra  medios??
Bomberos  estudiantes encabezan  huelga   Cataluña  apoyo  referéndum
 pregunto  Cataluña    diseño   sellito   pasaporte,   importante maifrens.
     Cataluña   pensar seriamente  separación      BS AS   conurbano  resto   argentinos.
 ,   andaluz,  preocupado      follón  tanta huelga  Cataluña  cobro  mes
  nota  presencia     gob  Cataluña
        cataluña   perdido   ?
Oye...   independizamos     Cataluña enorme   llame spain??
    ,    derecho,  cataluña  pertenece    españoles,       seudo catalanes.
  Y  unidad   vasallos obedientes  EU    grave     recursos  Cataluña
"Carlos III"   hilo   podemitas rabiosos odiadores  Cataluña  España echando    : mierda.
 rey  españa Vegeta 777 comento   sutiacion  cataluña
EL REY DE ESPAÑA SÍMBOLO HISTORICO DE LA OPRESIÓN Y LA TIRANÍA, CUMPLE BIEN SU PAPEL SON SU DISCURSO CONTRA CATALUÑA !!!
Pensar    Cataluña      Antioquia federal, claramente   pensar.
 Secuestro      mitad  catalanes   apoyaban  referendum.
 Cataluña   resto  España.  convencido      referéndum   república, ganaría  república.
Cataluña queriendo separase    barrio rico quisiera municipalidad 
   pena  vivo  Cataluña    veo  toros   barrera  gustaría    cuento
Y       pasando  Cataluña  supongo    sabéis,     alucino  
 NO   delito  referendum   código penal...  puro  
 tia recien venida  España avaló  represion  Cataluña   atrevio    Hitler    dictador.  ,¿?
Malditos catalanes arruinaron cataluña ahre
   independiza      jugará   liga  Francia   tuit.  guardénlo DIJE!!!
  envidia   países  Reino Unido  Canadá, países  regiones capaces  convocar  Referendum LEGAL.
 tia recien venida  España avaló  represion  Cataluña   atrevio    Hitler    dictador. ¿ ?
Porqué Cataluña   independizar  🇪🇸?
 referendum  pide  80%   catalanes.
   Pacto fiscal? . Referendum? . Cambiar constitucion? . Referendum  ? Porras. Ultimos  años Cat-Esp.
 barrio rico       volvió separatista  municipalidad  idem cataluña
 harto ,  cago  piquet  cataluña    seleciom.  quiero  futbooo 
   weas hinchadas   tema  Cataluña
Daan Everts, jefe mision observadores, admite " referendum    celebrar correctamente.
    niños  Cataluña  digno  intervención    UNICEF   pasividad  gobierno español.
  votación   referéndum anticonstitucional, ERA ILEGAL   VOTAR,   simple!!  usó  Fuerza  forma LEGAL
 Referéndum   República...independiente   casa
Cataluña   rebelde   "independiza",     fines  semana  pedir dinero  lavar  ropa  casa   papás.
   piense    Cataluña viene   Cataluña   entera  .  intereses  allá  España   revuelta
Confirmado.  independencia  Cataluña sacaría  Barza   Liga Española     competiciones internacionales. Damnificado
   VIVA CATALUÑA INDEPENDIENTE Y
 Cataluña autónoma España  Felipe   rey  Reino Unido Ibérico Pensamiento  futuro  libertad  miedo  libertad
     Constitución  1978   votada   referéndum democrático. Váyase  pastar
 Jugar  Cataluña
   rebelde   "independiza",     fines  semana  pedir dinero  lavar  ropa  casa   papás (España)
  gracia  padre      referéndum  Cataluña    autonómicas andaluzas votó   Partido Andalucista 😂
España       Cataluña       .     bandera  colorida   Español
Presidente   declara   BBC  declararán  independencia  cuestión  .
  gracia  padre      referéndum  Cataluña    autonómicas andaluzas votó  Partido Andalucista 😂
  quiero  Cataluña saque  declaración  12      festejemos  independencia catalana       raza.
   promover  referéndum  instaurar  República,  yaaaaa!!!
   ARRIBA CATALUÑA INDEPENDIENTE Y III REPÚBLICA ESPAÑOLA!!!!!!
 Cataluña ES  gente.
 , obvio     ,    jugar  Cataluña   pasa
  Cataluña   huevos.
  Cataluña  Euskadi   España,        pocilga fascista
Ojalá Cataluña logre  independencia, salga  España   paso  planeta.
   voto    separe YUCATAN ! Cataluña  madre !
Discurso  ciudadano Felipe  Borbón  éxito huelga   referéndum CAT, busca  respuesta  frustración asegurando mano dura.
 palos ganaron    palos? Suena estúpido    Catalonia acorralaría  España  " ref.  paz  indep. unilateral"
Retira  dinero  SABADELL    CAIXA    dirás  CATALUÑA  padalo
Barcelona , Barça  ,    preocupa   clásico  Espanyol     Cataluña    expulsado  LA LIGA
   famoso catalanisimo,  defender Cataluña  Madrid.
Querida   favor,  utilice  fuerza   Sentar. Hablar. Tranquilamente. Respetuosamente.   paz.
    preocupes,   Garzon    bomberos  cataluña   apagáis
  Catalonia belongs to Spain Viva Espana
    políticos    manejar  pueblo   inventan  Referéndum  provocan ...
 criticando  reprensión  Cataluña    olvido  cientos  muertos  heridos   sucedieron  Venezuela meses atrás.
 CATALUÑA pasó  único     comunistas  soberano BOCHINCHE.
REFERÉNDUM PICOSO: ¿DEBE NUEVO LEÓN INDEPENDIZARSE DE MÉXICO Y QUE TIGRES Y RAYADOS JUEGUEN EN LA MLS?
–  encantaría   salga   manos   Cataluña   ve  estables emocionalmente.
 Bravo   Rey, Cataluna     espanoles
 Totalmente    vos... vuelvan  votar  sistema  gusta.  problema    Cataluña  País Vasco pierde!
Españoles!!  país  necesita. Cataluña  declara  guerra. Alístate!!
 España reprimió  referéndum catalán  muchísima violencia, EEUU implota, Puerto Rico  destruido...
pablocasado_ "España   seguir   historia  éxito    Cataluña  fundamental" pablocasado_PresiVirginia
Acabo   ÚLTIMA HORA: Muere  Policía Nacional   destinados  Cataluña     Octubre -
pablocasado_ "España   seguir   historia  éxito    Cataluña  fundamental" pablocasado_PPdeSevilla
Amigos    andan mame  mame   Barça   año   veo opinando    paso  Cataluña
 autónoma región iraquí  Kurdistán convocó  elecciones presidenciales  parlamentarias      referendo  independencia
 Ojalá     sirva  abrirnos  ojos   inútiles   gobiernan, xq  Cataluña   perdido.
Mariano, Felipe,  Carles. Gracias   apoyo. 
Cataluña  Puerto Rico   pájaro   alas
   Y  pasa   derecho  voto? Cataluña  España     Madrid    votar?
        dejado ...   dejaran  referendum legal.   interesa...
  salió Felipe  parecer, preocupado    quieran  Cataluña  rey?, complicado eh....
700 mil personas manifestaron  Barcelona  realizaron  paro regional  rechazar  represión policial  referendo separatista
Basta !! acabó  cuento.         
  apoyo  cataluña   lucha   independencia
Ojalá  haga  referéndum  nivel nacional  votar      instaurar  República.
   redes sociales     instagram  permitido votar   cataluña ,,,
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña   Vía Lechuguinos_com
 leyendo   complejo  tema  Cataluña  reflexione     mama totona    palo   piñata.
      independentistas  Cataluña  importe    diga  Rey
Basta !! acabó  cuento. Empiecemos       
  rey  Cataluña ?
    disfrutó  yuta  Cataluña   rompieron  urnas
 autónoma región iraquí  Kurdistán convocó  elecciones presidenciales  parlamentarias      referendo  independencia
() ,   problema  enfrentamos   Cataluna   unico,   compartido    menor medida    mundo civilizado.
     puedes pirar.  Cataluña  queda. ;-)
     , . Igualmente, Mónaco    chico  Cataluña .
      libertad  Cataluña
  referéndum   gestión   independencia   nefasta.    prepare Cataluña,   cavado   tumba.
 SOSpecho  dialogo   comunistas/nazionalistas  acordar  "referendum"   dejarse  eufemismos
Aprovechen Zulianos  pedir  separación  Venezuela,   Maduro  apoyando   provincia  Cataluña   separación
  Cataluña   complicado,    criterio   someterse  referéndum nacional  modificar  constitución  España
vos sos loca,   dejas  tenes plata,  mala sos, vos,     felipeV  Cataluñacataluña    , firma  divorcio
 ¡Referéndum    España, !,  voto  Cataluña 
 Y    referendum????
 Gracias Sotini.  encantaría    historia  Cataluña :)
Basta !!  acabó  cuento. Empecemos       
  presidente Rajoy  cajeteo   rey Felipe VI vino  ponerle  mocos  atole  afirmar  Cataluña seguirá   España
 Y políticos oportunistas.  Cataluña  pobre  gustaría   revolución...
     Cataluña     ?
  pasará  Cataluña  España?
 autónoma región iraquí  Kurdistán convocó  elecciones presidenciales  parlamentarias      referendo  independencia
 Y  hiciste   activar  referendum? charlatan pura paja Chavista
 problema Catalunya,  partidario  referéndum pactado,  garantías, consecuencias claras,  Institucionalidad neutra ().
 calla calla   .... marquesa     rey planeo tb   cataluña  qedar   padre cn  23 
     preocupa    pasa  venezuela   saquen  .   cataluña  esperar
¿Y    referéndum   Puigdemont    Rey  convierta   Rey electo? Ganamos    90% fijo
     referendum   iba   sitio.  provocado  rebelión.
   Madre ,realmente   completamente manipulados  envenenados  Cataluña  enfermos
  votar  referéndum  encuesta  Instagram
   Tíos   faltaban   referéndum 😂😂😂
   bases Chile   único país       plesbicito  referendum   quieras  lea histora hijo.
Oye oye,  serio   Rey  España    referendum  "contrario   democracia"?
 ... DE SOCIEDAD DONDE VIVIMOS 
 puteadas  unfollows   llegaron      apoyo  independencia  Cataluña 😂
  Cataluña   independencia        dinero     ley    enseñar  hacienda   quieren
 Rey  España acusó  ilegal  referéndum  Cataluña.  rey dando lecciones  democracia (!).
9pm  vemos         servidor temas:camión  $ 9cataluñalas Vegas
Harto  cansado   puta pesadilla ,  vivir  PAZ,  cuesta? mayoría silenciosa  despertado ,Viva Cataluña española !
  pasará   cuerpos  seguridad  agredieron sadicamente   ciudadanos  cataluña  violaron  derechos humanos?
 único   Rey     coincido   Cataluña  fracmentada  ! Y  culpa    Parlament... Rajoy?
 - andaba  vacaciones    hacía  par     hotel. Iba      comenzado  suceder  
¿ querer  España 🇪🇸   facha   Cataluña   independentista? ¿ factible?
  barça juega  Premier. Independencia  Cataluña ! 👌
 presidente  Cataluña     BBC  declararán  independencia  España “ cuestión  “  RCNRadio
 raíz  referendo  Cataluña:  increíble  insólito    quedando    líder  figura política.
Interior amplía  despliegue  Cataluña
  influye  Cataluña  region rica pone  dinero    devuelto    proporcion
  . Rajoy  permitio  referendum   Bretaña  Escocia?? 
Referéndum   monarquía
 Cataluña   heroico pueblo!   averno Rajoy   monarquía.....
 referendum   pelotas!,  declaren  independencia      reyes  vayan    mismisima mierda!!
   moño   política,  Cataluña     hijos  puta     casa riéndose   gente pelea  
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
¿    España  referéndum estilo Puigdemont   Cataluña   independice?Ganamos seguro   derecho  decidir 
  podía dejar correr  referendum...  , actuar conforme   Constitución  fuerza  ley. 
  recuerden:   Siria   Venezuela  Mexico   PuertoRico   TheVegas    Cataluna oremos ,   🙏  PrayForTheWorld
Piqué habló  lágrimas   represión  sufrió  gente  Cataluña   referendo.  Vía ajplusespanol
 entendedor  palabras —   sepa   pasa Cataluña    meta    patria   apoyas   callas 
  Cataluña
 rey  España    voto   votar  Cataluña       derecho,  paradoja.
 ¿ preferible  Cataluña  diera Independencia   actuar   155?    Leyes,   toman  iniciativa ¿?¿
       referendo   melodramas
   Cataluña  
  callas   ocurrido  Cataluña   perro    vergüenzas cachorros lame botas.
 México  atreviera  mitad     atrevió Cataluña  historia, amigos, vería tantita luz.
    impuestos  
 ,  CiU  ERC  años  apoyado gobiernos  España   Cataluña  PP  PSOE  mira
  independiza Cataluña   liga   jugar  Barca?
Cataluña  kirchnerizó
       Visca Cataluña (?
        motivo  peso  independizarse.  innecesaria  brutal represalia española   dió .
   Cataluña  oye  rumor independista surcando  aires orientales  San Miguel. Tiembla,  Salvador.
     grande cataluña
 Cataluña  piqué  empieza perdiendo -
  volveros  dejaos  jaleos. Recordar  cataluña  familia  valencia  duela  .
 Gracias Cataluña  prestarnos  espíritu revolucionario. Juntos, ¡   cambio  rumbo!
-Callarse COÑO!!    hablar  Rey    Cataluña    pedir cordura  dialogo. Ah!!!  .
 cagada  encuestas  historias  insta,   quiero pasar rapido  termino votando  favor  cataluña
España     Cataluña...     Cataluña  España.
   criminaliza   convocado  referendum fraudulento  garantías pretendiendo   representativo.
  pienso:      derecho  sacaron 90% xq votaron  ,   España    Real Madrid-Barcelona?
Y     Rodriguez Zapatero  "dialogo"    encanta venir  jod..        .
 Dios   Virgen   Cataluña      Venezuela  represiôn, Dios perdonanos, Venezuela sata  
      Cataluña  provincia  departamento independizarse. Ay  historia  ay  escudriñar.
   independiza cataluña  barca     irse   liga?
      %   poblacion  España,  titularia   82.000.000   Chinos reclamaran  
 cataluña  independiza  futbol español   perder  
  incumbe        legal  referéndum catalán    destaco     pueblo  une    .
 Vive Catalonia
   sujeto  amigo  separatistas   .   concluye  financia  separatismo cataluña
 Cataluña iban  votar   independencia,  mes    conformarnos  elegir   .
"   acciones   dl pueblo  Cataluña   España    obtenido  Titulo Noble  GRAN CABRÓN  BORBÓN" HDP.
   conocido     pácifico  Cataluña
Embajador  España  Colombia denunció irregularidades   resultados  referendo separatista
   solidaridad, AMOR   patria  catalanos. Viva  independencia. Cataluña libre  independiente.
  cataluña     ???
 Puigdemont      perder. Seguirá  ,   milagro  salva,     Cataluña  desastre
 cloaca   destapado  referendo catalán   comunismo español.
    paralelo    referéndum  Venezuela.
  paso compadre?  dijiste   atropello  Pueblo  Cataluña  querer VOTAR!!  UD LOS REPRIMIERON X Terroristas!
  informado   colega. Importante  visión   acontecido     Don Carlos   gusto
    dejar        Cataluña nazi.
    99%  Fútbol,    entro ,    parón  liga      pasando  Cataluña
   dejar        Cataluña nazi.
   cara! Llaman referendo   golpe
 Franzani   conoces   guerra civil Española     Cataluña
  Senadores López  Robledo,   urnas   referendo   cobramos...
Mandamos  SEBIN    GNB  Cataluña   resuelve  problema   semana.
  Cataluña   independentistas,  España   gobierno.  soberanía recae  :  ejercerla!
 DOSSIER--SRA SORAYA MARIA INSULTANDO AL GOBIERNO DE CATALUÑA Y DICIENDO MAFIOSOS....LO QUE SI SON ELLOS..
 VIVA CATALUÑA ,PEDASOS DE MIERDA
 sigo pidiendo      favor   maldito referéndum  eliminen
SI EL EDO.ZULIA PIDE UN REFERÉNDUM POR LA INDEPENDENCIA...MADURO LOS APOYARÍA?  EL APOYO  CATALUÑA ES CONTRA EL MALTRATO POLICIAL?
 X  catalanes  cumplieron normas legales    referendum?   propósito   pudieron  
 cataluña    porros   porras,     entendeis   
  Cataluña   papelón.  Rajoy  vergüenza.  rey...   salame.
Avisenle   catalanes  acá  Latinoamérica costó     referendum  independizarse   Corona española...
 mr. Chip   independencia  cataluña crees   clasico español desaparecera?
 MADURO    16-     Rajoy  -  Cataluña  seriamos Patio Trasero  EUA.-  Venezuela   Democracia.
  Cataluña demuestra  "  mundo"   
 Cataluña  dislike   tweet
 Gobierno catalán anunciará  "cuestión  "  acciones  tomar   resultados obtenidos   referendo independentista…
 rey hablando  democracia ?   
    Cataluña  libre  independiente. .
 Mudarse  jugar  Cataluña   dejen   imbeciles
   coños   sales      Cataluña pajizo      palangrista  hablar   gente payaso
  hagan  cataluna    ISLA.... QUÉ  SE SEPAREN
,     "pendejada"... Referéndum  consulta?
 SINDICATOS MOVILIZAROS PARA UN REFERENDUM AUTONOMICO. PERJUDICADOS LOS AUTONOMOS Y EMPRESAS .
 Cataluña    voto  forma mayoritaria  Constitución actual
  ¿  , , ...  golpe anti democrático  déspota   Generalitat.  manipulen...
  Exacto,  cataluña  españa,     votado  millones,     catalanes
   sepa   política,    Cataluña  suena    novia   cortar   mandas golpear     haga 🙃
   Espero   mossos  hagan  Rajoy   Val 'Aran   irse  cataluña
Cataluña   unica comunidad  coaccionan   vecinos, expulsan  FFSS     organizadores terminan  alcaldes. 👏🏻👏🏻
  articulo  ajustado  estilo Franco, Cataluña is not Spain
   digo    " Cataluña"   separatistas  Cataluña     burradas.
 cubrimiento    voto independentista  Cataluña    vergüenza.  quedando     policia.
👏CATALUÑA👏NUNCA👏FUE👏REINO👏        Rey  España.   independencia  Cataluña "Rey Felipe VI"
     justo  .   mujer  Cataluña  Matas   dejas ?  . Déjala libre!Chao 😙😙
Cataluña   paro cívico  diversas concentraciones,  protesta   actuación policial   referendo    semana.
   digo    " Cataluña"   separatistas  Cataluña     burradas.
 independencia  Cataluña   vuelta atrás. 
ESTAS  FAVOR DE LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA : 40% nO 60%
  Ahhhh,   Cataluña independiente   dinero garantizado   fondo económico europeo?
🌎  Presidente  Cataluña asegura  declarará  independencia  
Cataluña declarará  independencia “ cuestión  ”: Carles Puigdemont
  coñazo  gobierno  España deja  Cataluña  independiente. Ojalá  dejen  meterse  Vzla  resuelva  peos. 
   español   olvida  represión  Cataluña doble moral!!
 Salió  único país   apoya.  crees  España   abandonar   mitad  Cataluña  llevas clarinete.
     apoyó.      mano   cogieron  codo.
Batman vs Superman. Trump vs RocketMan. Cataluña vs España.  vs 
     sigo esperando   digan      constitución pone   ilegal   referendum...
PILAS  QUE TODAVIA JAY GENTE INCAUTA PERO MO TONTA  ESTA DIFUNDIENDO.UN VIDEO .CATALUNA COMO  FUERA AQUI . OPOSICION   DEJES ENGANAR
Cataluña   paro cívico  diversas concentraciones,  protesta   actuación policial   referendo    semana.
   veo  escucho   Cataluña recuerdo  película " apellidos Vascos   apellidos Catalanes"   Clara Lago  ):
     cabo  iba  hora  abrir  ojos  alzarse,    cataluña ♥♥♥
  Visca  barca visca cataluña
 Hola,  Interesante entrevista.    Cataluña    sobretodo  inviable. Saludos  Ignacio
  policias  llamais   puta    olvide   ayudando  Cataluña   atentados  Barcelona 
Empezaron   modificaron  umbral  ganar  referendo.
 rápido olvida    orígenes    violencia      arraigada  Cataluña  años...
 policía  asco acá   tercer mundo     mundo,  fíjate    pasando  Cataluña
Querer   baipaseen   rey    razón  querer  Cataluña  independice?      hallo  peso fíjate.
Cataluña   paro cívico  diversas concentraciones,  protesta   actuación policial   referendo    semana.
Empezaron   modificaron  umbral  ganar  referendo.  cara ganaban    sello perdía  pueblo
  disursazo  rey  imagino   Cataluña  plan: "Joder,   pillado totalmente irrebatible, venga chavales  dejamos".
     performance   chica   dedos rotos      policia. Cataluña tierra  actores!.
 fuerzas  orden españolas  pasaron  violentas   pueblo catalán.   Cataluña sevha ganado  apoyo.
EN MADRID REFERÉNDUM SE ESCRIBE CON () DE REY EN CATALUÑA SE ESCRIBE CON () DE INDEPENDENCIA
Puerto Rico    motivos  independizarse  Cataluña .  , opinen   .
    lograron ,  exhibirse  requisar   urnas.  referéndum  llevó  cabo.
   fondo  alegra   Cataluña   pasando   irrelevancia.
Bienvenida Cataluña     mundo  sacó cagando   Borbones.   hicimos    200. Ojo. Puigdemont  Rivadavia
  digo  años porq  existíamos  país ,   sospecha   envió  Cataluña    pócima  fracaso
Madrileño, ¿  verga tenes       pueblo  Cataluña  quiera separar  vos? 
     Generalitat haga  referéndum  independencia   storys  Instagram
 hermoso    rey impuesto   dictador declara    referendum, Cataluña    democracia 
loco  pongo  llorar     milicos pegandoles    Cataluña       humanos
   mezclando Venezuela  Cataluña
 imágenes  Cataluña   creer   futuro distóo  libros  series    cercano.
Siguen  evidencias   pésima organización  referéndum  Cataluña  declararlo nulo; confirma   golpes   sobra.
  referendum  ilegal         promueven     carcel    averguenzas hipocrita
  hora   referendo   referenda :
Viva  Referendo Independentista Catalan       llenan  alma  amor   tanta dignidad gracias  defender ideales
  "  terminado   rey" Cataluna...
  brutal represión   pueblo   único  pide   referendum 1O  mañana    memoria histórica
        asco  ami  referendum
Unión Europea  pronuncia  Venezuela     España  Rajoy   violación  derechos humanos ocurrida   referendo
 ¿  contado  ojo    sistema   papelotes  referendum?
Conocí  grandeza  Barcelona     13 años    buscar    Discos Belter  Gomis . 
   controles  impedir    voto    ciudadano,    referéndum  nulo  ley, xq  excesivo   fuerza?
 Gobierno  Cataluña  indepentistas apoyados   dictadura  gobierna  venezuela
¿Y    Cataluña  Colombia?
  gracia   opinan  favor   separación  Cataluña      autodeterminación   Kelpers
  Dios   periodistas  izquierda quieren violar  ley escuche  Daniel referendo  ilegal
 intratables  comparando LA GRIETA  ESPAÑA  CATALUÑA  Cristina   grieta,  quiero volver chango
      caso    ido   referéndum ilegal   hacerle cara   policia
Contradicción   exigen democracia  Vzla   abrazan      evitar  referéndum   fuerza. Dictadura/democracia
 desgracia  horrible   españa  cataluña  PUT... votacion perdonad  Groceria           estube 
 QUE CIERRE EL.ORTO LA GALLEGA   QUE LE DEN LA INDEPENDENCIA  CATALUÑA
  escuché  Iñigo    NI.   quieren  independencia  Cataluña
    cataluña  independizarse  españa   favor    triste     quisiera   ciudad  
  gallega   pipí   tarro    tema Cataluña
   pasó   Cataluña   Vegas,  siguen   Puerto Rico  México,  ,  fomentar   odio.
    alcaldía  Suba  empezó  organizar  referéndum  independizarse   capital?
       . Liga  cercana         . Cataluña  Frontera  Francia.
 Rey   Cataluña   brinda muchísima guita  impuestos,     gasta   palacio real   joyas  doña Leticia
Camaradas Cataluña necesita  constituyente  expresarce    bandera contiene  tricolor libertador....
  cinica brava  gallega,   represion qn Cataluña   policias heridos
  admiro  respeto.  temo   Cataluña  independiente   contenta.
 fuerte  deseo  independencia  Cataluña   cambio  liga  Barça.  emocionaria   FIFA  quede desactualizado  toque
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
Ponen   periodista española  reaccionaria    góndola  hablar  Cataluña
Espero  Cataluña  logre  independencia.
acabo     hallazgo  años  tvr : rajoy  2006 defendiendo  referendum catalan.   vi  editado .   chequeas?
Paralizan Cataluña  protestas permanentes !!!
    evita Cataluña
Resulta   españolistas       Cataluña  bonito,    salir  independentistas   calle   feo 
     cataluña  independizarse  españa       gustaría   costa caribe   país nicaragua
¿ imaginan  referéndum independentista   Patagonia?  CAGAN.  dejamos  gas  petróleo, parásitos  Nación (?)
   problema  fondo, monarkia franquista  unidad  españa.  facil     referendum  elegir monarkia  republica
   mujer millones  catalanes  boludos !!, Cataluña  canso  mantener vagos!,  cordoba, Santa Fe
   Cataluña   Uruguay.
" Presidente  Cataluña   mayoría absoluta,   gobernando   izquierda   " Francisco Romaña 
Interesante    condena  rey, presidente   PSOE españoles  defender  Ley   festinan referéndum ilegal  fraude electoral.
       referendo
 Jajaja sigan uds jugando.    independiza Galicia   Cataluña 🤣🤣🤣
" referéndum       Catalanes,   referéndum     votar    españoles" Francisco Romaña 
Entiendo    derecho  decidir   respeto,   digo ,    Cataluña   española   .
 Cataluña  ¡YA!,   país. Catalunya és  nou país.
    persona ideal  gobernar Cataluña  
Artículo 92.  decisiones políticas  especial trascendencia   sometidas  referéndum consultivo    ciudadanos. Conti.
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
" Presidente  Cataluña  permitió votar   catalanes  nacionalidad,   dictadura" Francisco Romaño 
 pregunto  Cataluña  independiza  España    dejar    varas  monarquía?
      palabras  favor   Cataluña ??? Doble moral... 
 inmoral  programa Dossier  Walter Martinez.   inmoral  abuso   policia  cataluña  agresion   personas
 , vía telefónica,  platicando  Cataluña   Referéndum   Programa Reflejos  Alfredo Dávila   .
  ocurrirá,  Cataluña   Independencia.    hexagrama raíz,    poderoso EL PODER DE LO GRANDE.
Acusa  Rey Felipe  deslealtad  Cataluña !!!
  ¿Y    referéndum    pie    %  apoyo  iniciar  camino?
 Cataluña  independiza  conquista  España,  quinta columna incluida. Felipe   queda  título rey  Perejil
 referéndum  convocado   Rey,  propuesta  Presit  Gobierno, previamente autorizada   Congreso   Diputa.
Pique campeón cataluña   
     diciendo    favor   policías  guardias hagan barbaridades   calles  Cataluña
 presidente rajoy,  actuar  cataluña      dictador     presidente. libere  publo  cataluña.
      presi  cataluña   xD,   realidad  quieren independizarse
Ke edad  antonio Alcántara    movida  catalonia?  pa        20 años  Cuéntame....
 Cataluña      independencia  Mexico   quitarse  malaria  partidos llámese PRI, MORENA, PAN,PRD
 Referéndum   ratificación   Constitución española
 entiendo  trip  Cataluña vs España
Mañana viene  video eo,        salseantes   ,   cataluña ,   respeto   humor
 Referéndum   ratificación   Constitución española
    Cataluña  quisiera huir  España...
Mehace  gracia   catalanes independentistas    votar   referéndum ilegal haciéndose  víctimas.  gracia.
   gracia   catalanes independentistas    votar   referéndum ilegal haciéndose  víctimas.  gracia.
  porqué  espantan  españoles   pretención  Cataluña  separarse  España,       vascos  gallegos .
      pasando  cataluña   debían     cárcel
 evidente    votó  40%   población  Catalunya  creen      ilegal,   .
 Referéndum   ratificación   Constitución española
  dejar      tema  Cataluña   debo   quemadísimos     opinión    clara
    estúpido mundialmente hablando   rey hablando  democracia, viva  republica  cataluña
Piqué   votar   referéndum ilegal    apoyado  partidos políticos independentistas, ¿       selección?😐
 referéndum  ilegal   aguas    lados.  entiendo  desplazamiento   policía   violencia  
 Referéndum   ratificación   Constitución española
 11  Cataluña  pelear  importantes.  logrará  independencia  España.
Y  manejo   gobierno  Madrid      podido desmontar  tema separatista   referendo Popular.
Creer   culpa     pasando  Cataluña     bando    necio
  regionales   clase  referendum revocatorio,    voto castigo.
 ¡¡¡¡¡JAMÁS!!!!!  (,  problema   España per ,    fracturación  Cataluña  particular)
 apoyar  referéndum Catalán   apoyan      pregunte       Cataluña vuelva  España  .
   aprender   crisis catalana    referendo separatista    ganado   mayoría simple  calificada.
Pareciera    policías españoles  suprimieron  pueblo  Cataluña   prometido miles  euros   palo ...
 &lt;&lt;-   solicitar  referendum  nivel nacional  cerciorarnos   España  Monarquía  República.
 barbaridad  descaro  salvajada viva Cataluña , Cataluña levantate  empezó  revolución  Europa
   Cataluña  libre  independiente...  Cataluña   pueblo luchador...
   cataluña  vendria   alianza  viva  independencia
   Rey hable  democracia     presidente   EEUU hable    paz mundial
Mirar  etiquetas   comprar   viene   ,   compre  Puta madre .    respuesta
   referéndum    pueblo  matara politicamente   15  octubre  alloras  valle.
  lava  manos  1declaración  independencia unilateral apoyada     garantías legales? Campi qui pugui?
     ocurre  Cataluña    seguro    COMUNISTAS !!!
 LOs separatistas  violentos peligrosos.  nazis  agreden    mundo. Cataluña  España     orden.
" Cataluña   independizar     idioma  gallegos  deberían " Francisco Romaña 
  paraliza  sale   calle
 ASI COMO MANDO  ARREMETER CONTRA EL PUEBLO DE CATALUÑA APOYO  LA OPOSICIÓN VENEZOLANA PARA ASESINAR  NUESTROS GUARDIAS NAC.
¿   España  Cataluña  terminar  China  Taiwán?
Viva Catalonia
  profe  espanol    unidos... estudiantes          pasando  cataluna...??
 situación  advierte  efecto dominó   recalar   fase  revolucionaria   gob  Macron. Noto  Mèlenchon activo
 entiendo  gente    apoyado  independencia catalana    raíz    pasó   domingo  Cataluña
 España  Cataluña   olvidar     distinto color    corazón...
  quiero  Cataluña  independice   Barcelona   jugar    Liga okey   básica
  Bravo   héroes  luchan   libertad   Cataluña nazi  Putschdemont, Junkeras  Colau.
    rumbo   respeto   Democracia   voluntad popular  pasó  Referendo    Plebiscito.
 Presidente     MEDIADOR   diálogo  Cataluña     plebiscito  respetados
  Cataluña    Antofagasta  independizara
    mundo cree  maduro   único represor  miremos   pasa  Cataluña
Entérate mañana   impreso   conflicto  envuelve  Cataluña   rey  España ¿ separación?
  , Cataluña      aplica 🤷🏻‍♂️
    bandera  Cataluña       buscar  Google  bandera   ciudad.
  diálogo:  postura irrenunciable   Generalitat   validez   referendum  declarar  independencia. ¡Hala, dialoga!
Veo Ecuatorianos    indignados  Cataluña    situación política  Ecuador (  visto ) 🤦🏽‍♀️🤷🏽‍♀️
  pierde Cataluña  barca real?
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
 daño  Cataluña  daño  Cataluña    defender  principio  legalidad   Unidos   defenderlo   España
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
  movimiento  cataluña  esconde discriminacion  asencia  inclusion   gente, lengua  cultura.   visto ?🤔🇲🇽
RT robertomalaver: IDEA:  Presidente NicolasMaduro  ofrecerse  MEDIADOR   diálogo  Cataluña  Rajoy.  plebiscitos…
Entérate mañana   impreso   conflicto  envuelve  Cataluña   rey  España ¿ separación?
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
Entérate mañana   impreso   conflicto  envuelve  Cataluña   rey  España ¿ separación?
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
  movimiento  cataluña  esconde discriminacion  ausencia  inclusion   gente, lengua  cultura.   visto ?🤔🇲🇽
Rey  España Felipe VI anda burda  cagado   peo  Cataluña
¡ miedo!    11 titular    Selección  Cataluña 😱 😱
 importa    jugará Barcelona FC     economía   tóos  Cataluña
BBC Mundo -  presidente  gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura   BBC   independencia  Cataluña " cuestión  "
   basura   gobierno fascista, deja   libre
  movimiento  Cataluña  esconde discriminacion  falta  inclusion   gente, lengua  cultura.   visto ?🤔🇲🇽
 Cataluña  hablado  España  escuchar. Esp  cambiado  debemos actualizar  Constitución   modelo  . Dialogo
       ? 
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
 Cataluña   independiente...
 pleno siglo XXI    Gobierno realmente democrático,   defendiendo  tradición monárquica.  influyó  
    cataluña   desmarcar   pendejo!!!  viva cataluña libre
 Barcelona  juegue   ,  pasará  Cataluña interesa.
 chavistas   Cataluña    dictadura  España,    muertos  muertos   democracia ¿?
  Cataluña       Rey vámonos  .
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
Comunicados " solidaridad"  Cataluña  mexicanos escribiendo  españoles. , .
Y  BRUTALIDAD POLICIACA  mujeres  Cataluña    edades, quedará impune ?????
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
   "mujer "  seguro     queda Cataluña .
   apoya abiertamente  referendo separatista.
 paso   TARIFADOS  ALEJANDRO SANZ, MIGUEL BOSE Y ALMUGRE ( .. )?     SÍQUIERA tuitiado    SOBRE REF.  CATALUÑA
 Aguante, aguante!  sigo  asunto  Cataluña    chavita!
    aburres  busques entretenimiento     Instagram;   invadido   referéndum     encuestas
     procesarán   nota viendo   trató   gente  cataluña   pique  democráticos  
    burbuja  catalán  siente  esclavo negro   votar   referéndum    democrático   demostrado
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
  selección!!! Y   chile apoyaría    catalanes!! Viva Cataluña
  tema   Cataluña  alegra       barco   .  vendrá   
  pagina   independencia  Escocia  catalanes diciendo   referéndum  totalmente válidoo   
   Cataluña  expliqueles  cara  cara  represion brutal!
 monarquía digna  hablar  democracia   defiende realmente,   justifica  represión   referendum. 
      pena    pasando      buscaron; pena  desastres  México  Puerto Rico.
 Cataluña  vuelve    independiente  FC Barcelona perderá  escénica.
Amigos,  Cataluña  independiza         campeón mundial   fútbol.
   cataluña quiera independizarse,     contesta   rey,   colmo
Cataluña alista  independencia  España.  carajo  monarquía española.
       negaba  jugar    desastre  Cataluña perdían  puntos   sancionaban    ..!
   inmoral, cara ' tabla. Cataluña   libre  aplicar violencia.
 habláis  dialogo  Cataluña,   dialogo habláis?       Cataluña    ,  salir   legal?
    MANIFIESTA LA UNIÓN EUROPEA   presidente zanahoria eua   ACTOS VIOLENTOS  REFERENDUM INDEPENDENTISTA  CATALUÑA?
Entérate mañana   impreso   conflicto  envuelve  Cataluña   rey  España ¿ separación?
  imagino  puigdemont   pelotas    escritorio gritando AQUÍ MANDA MI POLLA    creó  referéndum
  Yes because it is in their Constitution. If Cataluña goes,Adiós España.
RT ajplusespanol: Piqué habló  lágrimas   represión  sufrió  gente  Cataluña   referendo.  Vía monikquinterog
    nombrar  Vzla, Rajoy inspiró  catalanes   referendo independentista, siguieron    Ccs dió
  Jejejeje   diera  independencia  Cataluña    metan  socialistas   mamen  chaparro.
Esperando   resuelvan  interrogantes:  intenciones  Cataluña  articulo 155   Constituc  articulo   tratado   UE
BBC Mundo  Carles Puigdemont, asegura   BBC  declararán  independencia  Cataluña " cuestión  "  Vía AlbertoRavell
  vegas   matanza,  cataluña reprimen, acá  desaparecidos;  caminando   orilla   cordura.
    rey   metido   ...  asunto veo Cataluña sitiada   militares  veras    Scratches
 claves: ¿  Cataluña   independencia  España? -
    gente  ,   Cataluña  independiente
 gustaría   piensa Iniesta   situación  Cataluña (  Piqué)
Entérate mañana   impreso   conflicto  envuelve  Cataluña   rey  España ¿ separación?
  ,   razón,   jugar  Cataluña  
 Hola  piensas   "Independencia"  Cataluña    pasaría   pasara.
   Venga,   ganado  referéndum  .  dormir... zzz zzz
 intenciones  Cataluña ¿Oiremos  proclama  independencia  Parlamento Catalán? ¿?
  muestra   Cataluña     condiciones     consenso  derecha  represión sale carisima.
 Cataluña   defensa   democracia bolivariana (:EduardoPinateS)…  📣…
BRUSELAS, SEDE DE LA UNIÓN EUROPEA, SE NIEGA  UN DIÁLOGO ENTRE CATALUÑA Y ESPAÑA
 única    Cataluña  independizarse    guerra civil.   gana.  aprenden .  gallegos,  catalanes.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
control  acceso   principales vías  entrada  Cataluña    frontera  Francia  evitar  radicales  antisistema ...
 quedé pensando    referéndum  quedarme   Castillo  Chapultepec  vivir     próxima semana.
   !    Rey Felipe VI  
 gente  Cataluña  cae  .      humanidad     .
  cataluña   drama  gallegos.
  problema  Cataluña Oscar   doble discurso. Bolivar quizo convertir   patria    patria   
 Cataluña  gente andaba votando   independencia   Policía  golpeaba    cargar   Molotov. 
 Grandeee, reconocimiento   pueblos mapuches!,    miren  Cataluña 
 Falta Brancatelli  diga,  pasa  Cataluña  organizó Macri  disimular  crisis argentina    elecciones
  Cataluña   cuento  gallegos triste.
  Coño esperad   acabe   Cataluña  liarla!!!        Rajoy!!!😂🤣🤣
  voten   españoles    quieren  Cataluña    aparte
Bésame     pongan      referendum
Rajoy  Felipe VI     Puigdemont  Gandhi.   voluntad.  pacífico.    dispuestos    referéndum legal.
Conocí  grandeza  Barcelona     13 años    buscar    Discos Belter  Gomis . 
 Puigdemont  vergüenza ajena    entiende  cantidad  imbéciles   siguen. Cataluña   país, basta  inventar!!!
     petróleo  Sabadell,  yanquis   exportan  democracia  Cataluña :)
,      compañeros  vienen  Cataluña  diario   ,   puesto  pelos  punta.  llegar  preguntó:
   EEUU   Asturiano  Español deseo paz , reconciliación   , Cataluña   España   España 🇪🇸✨👍
*Abuela(catalana) pensas  referéndum ? "  agarren   piñas allá   déjame tranquila acá tomando mate"  Abuelavendepatria👵
 Cataluña   separatistas  quieren independizar  España ?
 Cataluña    rico  España,  razon  gob,  falso rey   Vaticano  oponen, significa perdida  dinero"
Y mira  Juncker  lección pública  Rajoy   Bruselas capea referéndum  Flandes:cíclicas negociaciones +competencias. puto caso
   Listo  apoyar  referendo  tumbar  adefesio llamado JEP. ...    firmar?
   responsables   actos policiales    mandaron  cataluña  cfs    gobierno.
    ven  paja   ojo ajeno.  Bose  Cataluña   violencia. Inmoral...
 Hola María ,  resultados   "referendum "  ? Veo   separatistas victimazándose  ,   chungo   ?
 llegados   punto,  paradójico,   única forma   ESP   perder     CAT   referéndum pactado
      ocurriendo   Referéndum catalán     redes sociales      policía española-
Cataluña   separara  España,  posibilidad  .  firmo  cheque  blanco
 Cuidado "País" recuerda   informador  juez electoral,  dirán  Cataluña  país?
      independencia  Cataluña?   
Observando   irresponsabilidad   Carles Puigdemont arrastrando  Cataluña   futuro  incierto.
 QUE DECLARACION TAN IDIOTA.  Y EL REFERENDUM PARA QUE ES ? PARA VER COMO SALVAR LA BALLENA AZUL ?
 re-escribo:   amaba,   liaste   independentista     desastre!  podré recuperarte, querida?
 mira viejo loco,  dices  Cataluña   Texas..?    Rajoy    vieja loca  Trump..!  Arrastrado..!
 Cataluña   parecido   región europea    aplica  derecho.   ONU reconoce    aplica  CAT
  España,  podido Cataluña   PIB   20%  español?
poderes    encargados   injusticia.  justo     crisis  Cataluña ocurre   conocida "cortina  humo"-
 gustaría   Zapatero “negociar”  españa      Venezuela, mínimo termina Cataluña   protectorado Cubano
Veo  similitud   BANDERA DE CUBA Y LA BANDERA DE CATALUÑA
   perfecto,     caso  Cataluña
  votante  digo  :SÍ EN MI NOMBRE. vote  presidente  España     Cataluña respeta  votos
         memoria   falla,      referendum   obje7o 
  Santander  Paez  malos   sesecionistas  Cataluña  ?
 Realmente    quieren  catalanes?   Cataluña  empobrecerá
"Rey Felipe VI" Logica  posicion,  vendria   referendum   monarquia?   sorpresas   postura.
Cataluña   apagar  fuego  pólvora viva.
Hablar   independencia  cataluña   hablar  auronplay   ciberbullying
Condenan  acto   vegas  aplauden  timo,vivan  cataluña  odianycritican  paisas   coherentes plop! 
    Colombia,entiendo xq   Violentos ,Uds   Papas. Represion Policial  Cataluña MADURO??
  hijo  perra asesino, conspirador hablando.  Venezuela.   Y  violando   derechos democrático  Cataluña
   Jorge Ivan Ospina acepte   robaron  referendo.
 pensamos  Europa  aprendido  Brexit, llega Cataluña  demostrarno   referéndums       .
Carles Puigdemont, Presidente  Cataluña ,  asegurado  noche  declarará  independencia “ cuestión  ”.
padre,   cataluña     eremitas,     cabaña, siguen  enterarse   Dios  muerto
  bastardo  diciendo  Rajoy malogró  pueblo  Cataluña     asesino maldito matas   gente
Cataluña   España,    forma   España.  percibimos , empezando    catalanes,    den .
 situación   independencia  Cataluña  España,  inicio   abolición   Coronas.
"Secretariado  FA convoca  Nin Novoa   dichos   referéndum  Cataluña " ¿ irán  echar?
   despiertes  ves  realidad? Cataluña  España   completa. Fuerza   unión  España!
geográficamente, Cataluña   España,    negar   nacionalistas furibundos  niegan  españoles.
 españoles anti-independentistas (Catalunya)  refieren  referéndum  - ilegal   elecciones ...Venezuela...  pena
Realmente     Rey  España   Independencia  Cataluña  .  ilegal. Art.  Constitución española. Ay amo Derecho
 ENTIENDE NADA... NI LE IMPORTA NADA.   sucediendo   Cataluña
        gente  cataluña   miedo... abra  ojos    unicos   miedo   gobieno
     Cataluña   Blas Parera.
 Y apena termino salieron  Cataluña        separatistas
   asunto     independiza  pregunta : ¿Y  vascos  ?.
   sirve  ,     referendum anti-constitucional.   comienzo   validez.
  apartheid impedía  derecho  sufragio   negros.  policía  ido  Cataluña   .
   pregunto  Cataluña  independiza  Barça, jugara   Liga Catalana? 🤔  FuerzaEspaña 
 Referéndum legales  refieres ¿?
Sr.   sume   injusticia salarial   policías,   mirar      situación   pasando  Cataluña
Cataluña  vende  España  80%   productos.    entorno natural  seguirá siéndolo   siglos   siglos.
) Años  promover separación vía CarlesPuigdemont )  manejo   referendum vía  ) Callar  violencia vía Felipe VI
   sutil Felipe VI acaba  abonar  divisionismo      manda  clara amenaza  " traidores"  
   España,   Cataluña   resto  españoles.
¿ significa   mayorías catalanas explotadas, alienadas  manipuladas  INDEPENDENCIA  Cataluña  España? Respuesta: NADA
   Cataluña  España    lección    
    punto  acabarse  disparate  Cataluña  
   cataluña independiente aceptarían  sofia  condesa  barcelona?   descendiente  
´tomen nota   imágenes  pasaron   redes    paso  Cataluña  digo ..   seguro  ....
   vimos  domingo  Cataluña     necesita  defender  unidad  España,   España  valga  pena defenderla.
 Jaja, curioso. Y  parecer  Cataluña   porcentaje altísimo  moraje
Rey  España insiste  calificar  ilegal referéndum soberanista  Cataluña
 cinismo  Antena3 silenciando  omitiendo  represión policial  ancianos  Cataluña
imperio carolingio   laCorona deAragón,    estasdos . Siqueremos  rigorosos, podemoshablar   Cataluña independien😉
  saques  contexto,    argumento     referendum   válido.
 INDEOENECIA PARA CATALUÑA
 Consejo   , ten paciencia  espera   declare         . 
   videos  Cataluña   logrado   gases   color  perdigones  quema ropa  colectivos ¿ violencia ?
  Argentina  digo, INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
- cataluña    basta Puebla,   dijimos   puedes  república!
 pueblo  Cataluña  viviendo momentos  alta tensión,  vivió  pueblo Caraqueño  1989   CARACASO caballero, puebl
  Union  Sunchales  solidariza  Cataluña  juega  publ... ah , pará...
   INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
Cataluña pide diálogo  Rajoy  mediación internacional
    pensando    Cataluña    coro  Uriel,   necesita refuerzos.  vienes cocinas 
 11  Cataluña   Sergios  Gerardos.   partido   relatar Vilouta!!!!! 
Catalonia  veo     demócratas  condenando  represión brutal  España.. 
 INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
SI  200 FORROS LES RECONOCEN EL UN SUPUESTO DERECHO DE AUTODETERMINACION  CATALUÑA SE LO TIENEN QUE RECONOCER SINO QUE ONDA QE ESTO
 Y  quieres       Rey   referéndum ilegal?
 esbirros  enviaron  CATALUÑA   hijos   miseria ASESINOS     
 supongo   pensaste  hablar  Cataluña
 Cataluña  sufriendo  insensatez politica   grupo  indeseables
¿ Cataluña declare  independencia   festejar  ángel   pedo?
Daniel,     facil  ,   medios  acercan  Cataluña ,  Naciones      legalidad. España vencera !!
 imágenes  pasaron  Cataluña  pasaran  Venezuela   oposición venga   calle   terrorismo      
Shakiro voto  Cataluña
  resumido:  país  permite  fundación Paquito     referéndum  forma legal ;)
España  Cataluña  Cataluña  España. ¡Abajo  separatismo!
   siguen   Barca  campeón  Cataluña    150 años seguidos
Y   acabamos deseando muerte  toreros, gente    votar(ilegal  referéndum  votar )  echarnos mierda  .
  cataluña       convertir    Winter of Fire
11  Cataluña :     ganamos  Perú romerootamendiBanegaicardi san paoli   Y   .   .    restantes   Messi
 sabía  Antonio Barrios   observador internacional   referendo  Kurdistán. 😮
Referendo catalan     parecido ( fraudulento)   eligio  asamblea cubana  venezuela..
RECUERDOS  LOS GRISES  Y BILLY EL NIÑO, LA HISTORIA SE REPITE ANTES  EN 1972 EN LA COMPLUTENSE Y AHORA, EN CATALUÑA
     Cataluña independiente  esperanza  vida subirá  puntos.  cáncer  superará
  chiste   rey  españa,    votó, diga  votar  Cataluña       derecho.  needs guillotina
Humor separatistas catalanes  derecha harán referéndum  decidir   Policía    reprimiendo    España
 DESDE QUE SEA OPORTUNO: referendum, pactado   pactar,  nivel nacional  admitir     independencia catalana
     segura   info. Veo  escucho  cosa; gente  independizarse xq  Cataluña aportan+aEspaña   Españ
    discrepar  .amén     Tejero  Cataluña   ABSOLUTAMENTE   parecido  comparable.
We Cataluña   declarar  independencia
   punto  exigir indep  Cataluña  requiere  idea  Cataluña
 Rey hablando  Democracia 😨😨😨...    mundo.   
Rusia  Venezuela respaldando  Cataluña 🤔    pensar.
  Definitivamente,   concretarse  cree   perdería , Cataluña  España?
   Cataluña  manifestación   corrupción (%, Pujol, etc.)
   Antioquia   convertirse   Cataluña  Suramérica 
  Demagogia     referéndum  ilegal   permiten manifestaciones fascistas.
 ingenieros   preguntan    Cataluña afecta  Barcelona...  neta?  cabrones  llevaron geografía  ?
    capital  España   vazcos, independencia        pasar  España...
 llorando    Cataluña
Rajoy defendiendo   guardia civil  policial   referendum  domingo,  recordo  macri, bullrich  vidal defendiendo  gendarmeria
¿   pasar   Barcelona   Cataluña  independice?
  Miguel Bose  Alejandro Sanz,  preocupados  Venezuela   meses,  puesto   tweet   represión  Cataluña
 Cataluña  separa  España  aguanta   maracuchos pidiendo  
 Ocuparíamos    Cataluña
RÉGIMEN PODRIDO, usará  sucedido  España,  tapar  asesinatos. España, Cataluña   muertos,  !muertes, torturas etc
 padre     represión  Cataluña desmontando   .
¿  conviene  Cataluña separarse?   anarquismo  comunismo,  siquiera liberalismo,   .
  ...  cataluña engañada  comunistas cambiándole espejos  oro
  escuchar  Felipe VI   gob central    temo     luchar   independencia.  pleno . XXI.
  dije .  Digo    ilegal  referéndum debes impedirlo   mecanismos     ley.
RAJOY  autoridad moral   pedir votaciones libres  Venezuela    fuerza  impide  Cataluña chapeton barbajan
 Leete  nota  Cataluña  escribió Teresita Dussart   Ojo Digital.
 Y  referendo sigo fime  papá  mamá ?   novia  saboteo,   haga  loca, hipócrita!!
Cataluña  independiente        tato, vuendo  amabilidad  coherencia   independentistas
Cataluña independizada?  caris   pasta  costa   españoles,  queréis echarse tierra     . 😂😂😂😂
  Venezuela   referendum  separar  Zulia  resto  juro   regreso   votar  ayudar  construir  muro.
  manejar opiniones  tuiteros venezolanos   problema catalá   conocen   nombre fe  provincias  Cataluña
 Chavos...      
   Cataluña  independiza  barça   jugaria   liga?
     independencia  Cataluña ¡Salud!
   valeria  figueras  ciudad    España Cataluña
 Viva España   Cataluña
Difícil respetar opiniones  tuiteros venezolanos   problema catalán   conocen   nombre   provincias  Cataluña
Francisco Gil Villegas analiza  discurso  rey Felipe VI   referéndum catalán,     10pm  (11pm ET)
 leo   Cataluña  suena  bloqueo comercial.
 rey  España, Felipe VI   casa Borbón, repudió  referendum Catalán.  pleno  XXI seguimos  instituciones medievales.
   hora   referéndum   monarquía,  seguimos alimentando parásitos?
 pendejitos publicando  Cataluña    norte  México! Ay norteños   pendejadas.     ando allá!
   cáncer   "  " empieza  perjudicar     promueve    apoyan.  iva  revolución.  iva 
Urgente:  empresa biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  Madridlupitagarciar
 Dignidad   nazis. Señalando, acosando  linchando    piensa .  quedando  Cataluña llena  odio
   17 primos  Cataluña   respectivas tías  tíos ,  falta     vale   palabra ?
Cataluña  separarse  España. ¿    Venezuela  separa  chavismo?
 nacionalismo subalterno   útil  movilizar  unir    abajo  opresores internos  externos,  Cataluña   
 Cataluña  separa  España  aguanta   maracuchos pidiendo  
Ojalá Cataluña obtenga  independencia.    entiende  carajo.
  Cataluña   jóvenes  viven   padres,  independencias        costear.
 desgracia  horrible   españa  cataluña  PUT... votacion perdonad  Groceria           estube 
 gobierno actuó  forma imprudente,  referéndum  significa    leyes  regularían  proceso. 
   Cataluña  España        españoles.Bájate  burro
 Cataluña  independiza,   liga   jugar  barsa?
aristeguicnn: Francisco Gil Villegas analiza  discurso  rey Felipe VI   referéndum catalán,  CNNEE   10pm  (11pm ET)
 ¿Y  « alemana  catalana»? España odia  Cataluña    millón  ejemplos
    ,  autoridades  impulsan ilegalmente  referendo.
Catalonia. 
  reconocer  gracias       unida      causa.
 Cataluña produce  20%  producto interno bruto  España simples matematicas
Francisco Gil Villegas analiza  discurso  rey Felipe VI   referéndum catalán,  CNNEE   10pm  (11pm ET)
Cataluña pide diálogo  Rajoy  mediación internacional
Francisco Gil Villegas analiza  discurso  rey Felipe VI   referéndum catalán,  CNNEE   10pm  (11pm ET)
Francisco Gil Villegas analiza  discurso  rey Felipe VI   referéndum catalán,  CNNEE   10pm  (11pm ET)
 Cataluña      nacionalismo   funcional   élites internas   creado  hegemonia   beneficia  .
España  aprende  Cataluña .Cataluña  España   matrimonio  Fernando  Isabel.  perdido  memoria historica. pena!
  digo ,   tema    pasa  Cataluña   justo,   pueblo   trae floja   pase   fútbol.   allá.
 tristeza.  Cataluña  separara  España,  Espanyol  Barcelona  quedaría  liga  jugar.
 Malditos VIVA CATALUÑA LIBRE Y INDEPENDIENTE!!! Abajo España
Y   debacle  Rajoy,  seguirá   borbónico.  Cataluña
  españoles   Cataluña +  indepes= bastantes    " mayoría catalana"  72diputados cat
     Eduardoademás NO     Cataluña  independice
Sabidola cagada histórica    privilegios       café    vuelta  empezar ronda  
 Cataluña  declara independiente comenzará  proceso sangriento  España. 
  ,    haga 
    presidente  importará  referendo . ⁉⁉
Propongo  referéndum   México vuelva  España,   motivo         Catalunya.
 ¿   desalojo  plaza Cataluña  pareció "limpiar"  plaza? Joder,  crack.  falto    echaran jabón.
     Guaoo  democrático  referendum excluyente  inconstitucional...
 Venezuela  Cataluña  pobreza   migración  unirán trágicamente
Catalonia  the right to self-determination. cataluña   derecho   autodeterminación catalunya té  dret  'autodeterminació.
EL BARSELONA FUÉ INVITADO  JUGAR LA LIGA  RUSIA , SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA
Consultas Populares  Referéndum  Ecuador  MinInteriorEc
 Cataluña ?   impuestos?  Alumno  Franco .  vergüenza   idealistas   Quijote.
 pfffff  cataluña    camino,    pillar votos independentistas
 pregunto   Cataluña celebraron  campeonato  España   2010.🤔
         referendum revocatorio.   2003
Alto Comisionado   ONU urgió investigación imparcial  represión  Cataluña
Cataluña  España 🇪🇸❤️🇪🇸
 pasará   historia   libertador   .  queria,   ?
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña -
  votas SÍ   independencia   papeles  Cataluña  dejas    alien ilegal
  Adiós España,  quedais   King Joffrey.  and Catalonia is leaving
  basura comunista   ronda   daño  mundo  destruir  España  comenzaron  Cataluña   minúsculo grupo!
 entender   pasa  Cataluña   devolverse   guerra   Borbón   Habsburgo    muerte  Carlos II.
Señor    ciudadanos   quieran independizarse  Cataluña  dejará  problemas    
     Venezuela    legalmente  referendum separatista  ej  independencia  Zulia...
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
  Busco   mapas  Cataluña  aparece  país! 😱
 capital  hungria  cataluñano?
 Urgente .. referéndum  restaurar  pena  muerte  salirnos   porquería llamada CIDH
 ,,    decian    cataluña indepe  curaría  cancer!!!
    EdgardoAntonana   MarchaATE  Boudou   CFK   Vidal  Cataluna   PuertoRico   JefesDeGabinete  Picadito  Alboran   !
 ¿Quieres    pasa  Cataluña      diga alguien  vive  Cataluña?   :
    grande   parido Cataluña !
     apoyarla,        respetarían  decisión  referéndum
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña -
  solidaridad  Cataluña
"KRLS Seguirá   empeño   Cataluña independiente, desconociendo  porcentaje     separar": JuanDavidGR82
¿ quedan    ven legítima  DUI    derecho   referéndum vinculante?
    ocurre  Cataluña  ilegal  antidemocrático!
 Cataluña  independiza  España  opta    Monarquía,   juicio,  debería gobernarla?
  aprox 54 %  Catalanes acojonados   43%  recrimina    separatistas..    activistas.    espera?
*Temas  hablar   chava española  intercambio*  .-¿ opinas  referéndum  Cataluña?
  "broma"   estúpido comparar  Cataluña  Palestina. Histórica, social, cultural, económica  políticamente  distintos.
  Conchudos! Hagamos referendo  verán    apoya.
  referéndum   ilegal,  Puigdemont   irresponsable  demagogo ¿  medida justifica/libra  responsabilidad  Rajoy?
   culpa     mandar   dragones  Cataluña  darle vidriagon  Rajoy
  referendo  modificar
 rolo  maguevo   hablas  venezuela    dices          cataluña
 -   "Cataluña declarará  independencia   finales   semana  comienzos   "
 Rey   muerto..   parranda.. Rey    votación  Cataluña      elegirlo  .
Alguien   explique     años   independizar Cataluña  España? Independientemente   malos tratos   
 Cataluña  independiza   jugar     liga española 
  encantó   plenamente   comentario   separación  Cataluña    parejas  reflexiva!  
Sabian   poblaciuón  Cataluña    enero  2015   .504.008 habitantes 
Apoyas  Cataluña   España?
Tomo  palabras  Rafa Nadal “ entiendo  Cataluña  España   España  Cataluña” unidad   
Sabian  mayoria  apellidos   poblacion  Cataluña       España
  Cataluña independiente
 amig pamboleros,     independencia    imaginan  liga española  fut   
comparar  nazismo  cataluña  banalizar  nazismo   forma terrible  ignorante.   
 Iros  tomar porculo  ..  cataluña  queda.  españa
Sabian  Cataluña    idioma,      catalanes    español
 españa     cataluña  oto 
    aprenden   Cataluña   salen   verga  casa   papás pinches mantenidos  Mierda.
 " (viola)     Estatuto   (...)   inadmisible   poderes  
 duele  corazón   videos  Cataluña
  España   Democracia xq  derecho  voto popular. Y   paso  Cataluña  punto  aparte.
 situación  Cataluña    .   informar   población  quitar hierro  asunto.
Jajajajajaja  único chido  Cataluña    capital  llama    equipo  Messi.
Cataluña  provincia autónoma,  ejercer huelga     paro indefinida,   pago?
 imágenes       ------------- 👏🏻😀👏🏻😀👏🏻
Sabian   Cataluña     948 municipios     64 superan  20.000 habitantes.
     dices  CataluÑa   veis  tarados
  perdiste   referéndum  78,  .
 Perdón.,.  pena...dije Barcelona,  confundí  quise  CATALUÑA
Sabian   Cataluña    Castellano,  Catalán   Aranés
Cataluña vende  80%   producción  España,    independiza sale automáticamente  Europa.  linces  separatistas  1Oct
 rey  españa  dió  impulso   masacre  Cataluña   
 hackers rusos,  ganadores  "referendum" catalan,   elecciones USA  brexit.  podran   manita   congreso  JM?
Cataluña     España, entiéndalo 🤦🏻‍♂️
 Barcelona    ciudades  pueblos medievales  Cataluña  preciosos. Y  Pirineo
   lei     gobierna cataluña   pedir  independencia  España
      Cataluña   país .. Jaja
    mentir ,  cataluña  acepta   mudo, aguantamos  Abiol.   digo .
 pana.   tema  Cataluña    ... acatarradas!
Gracias  tema  descubrimos      resultaron  tremendos fachas 😩  España
Sabian   territorio  Cataluña equivale  .%  territorio  Colombia
Felipe Borbon (alias " Rey")   "legalidad"  campechanamente, loa  ilegalidad  cargas policiales  FelizMiercoles 
     socialmente desintegrador vale      españa  cataluña  aca   mapuches  mierda
    huevos???  dictatorial    dueño  Cataluna  España  gente  catalanes  derecho  votar  punto
Sabian   territorio  Cataluña  .   tamaño  LA GUAJIRA
 rey  acusó  Cataluña   desleal. Acusó  gobierno catalán Periodistas sijuesijue
 , ¿ democracia imponer  independencia  Cataluña  ?
  concordia  entendimiento   líderes   Rebelión,    Pueblo. Puigdemont  prisión.  iva  Española! 
   "Hommage to Catalonia",  George Orwell,     libros  electrizantes    mundo .
Cataluña ES   España,   existido   región independiente,    "unión"  Escocia  Gales   Bretaña.
      referendum  ilegal?      alta   ayudante, .   lecciones   , hipocrita.
Sabian  Cataluña genera  18, %  PIB español   representa  .%  territorio  España
Francisco Gil Villegas analiza  discurso  rey Felipe VI   referéndum catalán,  CNNEE   10pm  (11pm ET)
¿    visto    situación   🤔  
 Venganza nivel referendum
   ,    estrategia? Mantenerse   ilegalidad   referéndum   represión desmedida?
¿  tanta represión política  España?    democracia  república. Democracia + república = Cataluña  
  acabó  derby español   pasará    Barça ??   retirarse   liga
            idioma    
 recomendaciones  Youtube  basan   Referendum  Cataluña, gameplays  CupHead  Momentos graciosos  anime.gerardo  resumen
 Independencia  Cataluña     familia, porqué ?
Incapaz  crear  sentimiento  identidad común,  Rey  España apela   ilegalidad   intentos separatistas  Cataluña 
    acelga   desnudo  cataluña  votar   
    Cataluña  buscando  guerra  España . !     . !!
    paso? Perdimos  Referendum Revocatorio  Chavez siguio   .
Cataluña salva  jornada  tensa  avanza   independencia unilateral 
 "tacticismo"  Sánchez  Cataluña reabre tensiones   barones  PSOE 
 Rey abre  puerta  Gobierno   aplique medidas extraordinarias  Cataluña 
  jirafita,  colmo    Madura solidarizándose   victimas   golpes   policías  Cataluña 🤦🏼‍♂️
      ¿  PIB  Madrid crece   ,%    Cataluña   ,%?
   recuento  pueblos votaron   habitantes    referéndum    trampas ¿  espera?
   Cataluña   mantiene  España     larga  casa.
   cabrones  gobierno Español debería  buscar  significado   palabra “Autonomía”.  
   Cataluña gane  mundial  2022      
   ves    vegas   terrible  lados  Europa     cocolasos.   ind  cataluña
Defienden  independencia   peeo siguen votando     pinches mamen
 España   pierden   separarse.
 opino       siento  desinformado  seguro  siente cualquiera   pasticho venezolano
 Joder  susto, pensaba  aprovechando  coyuntura  hacían  Cataluña
   raro   rey defienda  democracia  
 España  aferra   dejar   Cataluña   evidente   catalanes quieren  independientes. Amor  juro  funciona.
 dirán   Rey   votado  na.    haría  referéndum   siga  Rey, seguro saldría  . Mirad  PP...
Fuerza Cataluña   salir   
 Cataluña demuestra        canal 24   
    ,  Cataluña   muertos      centenares !!!!
Cataluña !      millón     acólitos   Nerón  pacotilla    
  ,  esperabas  gritar  Catalonia ceibe   anunciar   marchaba.  insoportables
   altura    cuenten Cataluña ..    vergüenza
   parecería  referéndum   Barcelona  separe  Catalunya?
  salfate    🇺🇸 hable   araucania  Cataluña  
  Hagan  referendum ;)
...  é fácil entender  cataluña ...   mesmo!!!
     cataluña    españa
 " ves   pasa         deprimes,  globalmente  mundo  mejorando 
 "   respeto"   ordena  franquista parlamentario  aristócrata, sobrevendrá  duro palo   represión.
 deseo despertarme mañana   noticia       cárcel    punto...  Cataluña regresa   normalidad
 perdimos   importante   an   regionales  referéndum gracias  uds gracias   incompetencia  líderes
    hacéis  referendum   pagar impuestos?
   referendum  Catalunia  legal    votar  47 millones  españoles  votaron  rey
  espera  justicia española  detener   responsable referéndum ilegal empezando  puigdemont   presidenta Parlamento etc
 Cataluña  queda resistir  régimen dictatorial,  solidaridad  Vzla.   catalanes.  sos  vergüenza
Chingo   madre  Cataluña  independiente      actual vida,  dije.
    selección      selección   cataluna  barca     .. Asunto resuelto
 VAMOS PUIGDEMOND SÍ SE PUEDE. CATALUÑA INDEPENDIENTE Y SOBERANA YA.
 Yerry Mina  pensar        barca   independiza Cataluña  jugaría   liga 
 fuerza isma  puedes salir   crack, cierrales  boca   haters    fuerza Cataluña  
Ojalá    independencia  Cataluña 👍
 gochos  aprovechar    dictadura  fascina   Cataluña  separarnos  territorio venezolano 
  Referéndum independentista   continúan  posicionamientos  favor   . 
    diría   comunistas.    diría   egoístas.   Catalunya  ....Catalonia.
   visca Cataluña   dejas tocados
  único  piensa  Cataluña   quebrar      volverá  España (?
 "  respeto"  corte franquista  parlamentario  aristócrata, sobrevendrá   duro palo   represión.
 Cataluña  gobernantes   palo   votantes  votaron  Venezuela  votantes   darle palo   gobernantes
¿  pasa   gente  ve historias   vota?   pudiera votaría    referéndum  Cataluña...
     enteraste dejo    cataluña  España
   Cataluña  financiado   narcoestado venezolano
   cataluña      necesiten ayuda?/
    Cataluña  paga  España  impuestos.
 Viva España  cataluña
    pasando  Cataluña  Jalisco  debería independizarce  México
españa deja    precedente  deja   cataluña prácticamente  abriría  puerta   país vasco
  hagan  referéndum   independicen  iva Puerto Rico, libre!!
"Felipe VI"   convencido     urgente    referéndum   monarquía.
   referendum ilegales   prohibidos   bolitas
" efecto dominó  referéndum catalán   afectar  Francia".  ganas  romper  pelotas eh.
 imposible  PP  PSOE  entrada   NO.   referendum   falta cambiar costitución.
  .  Cataluña  conciliando  puta madre.
  llega  basta  .  falta  Cataluña  efectivos (,policía  guardia civil.
 ¿  beneficia    quiera independizar?
    democrático[,]  RESPETO" franquista/autoritario/DLaCORONA sobrevendrá  duro palo   represión.
 imaginan  pasaría  Antioquia decide separarse  Colombia  Cataluña  España???
    cabrón debería  buscar  significado   palabra “Autonomía”.  
cataluña  separa  españa    oasis
Aguante Cataluña tío  manda  jjajajaj
    cabrón debería  buscar  significado   palabra “Autonomía”.  
  Catalanes realizan huelga   represión policial  referendo (+fotos) - …
     democracia  "REY".  caradura! INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
       INDEPENDENCIA PARA CATALUÑA
 Cataluña  vuelve independiente,    clasicos  Real Madrid  Barcelona?  entiendo ? 😳
¿    pensó   monarquía   favor   democracia? 
   pondrá feo    Oriente  causa  referéndum  independencia Kurdo, Irán  Irak realizarán ejercicios militares
  : rEFERÉNDUM   preguntas (enmiendan Constitución )  PLEBISCITO   Preguntas
 cataluña   independizar   independizen    suda  rabo  eclipses
 Mina  pensar        barca   independiza Cataluña  jugaría   liga
Bolivia       Referendo  21  febrero     re elecion precidencial
Irak, Siria, Turquía  Irán     referéndum Kurdo..  causa  referéndum  perderán    territorio
 155  Cataluña   ojo puesto  Urkullu   necesita     poniendo  orden 
 Yerry Mina  pensar        barca   independiza Cataluña  jugaría   liga
     referendo    Libre Asociado    opción ganaría arrolladoramente
 Jajaja jajaj   nota  Cataluña mueve  dinero
 gracias     afirmado  independentista catalán,  agradezco enormemente  esfuerzo  cataluña
Pensé    Cataluña   positivo,   supe   lidera iglesias,   broma  salir    .
Urgente:  empresa biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  MadridFranHL20
 Rey: “  conducta irresponsable    riesgo  estabilidad  Cataluña    España” CasaRealjp_santana
 situación  Cataluña   ayuda   cervicales.  comprendo    secundario.
   referéndum  garantías      mentira. Y seguir   línea,  tomadura  pelo   catalanes.
    independecia   cataluña   arde 🎓👑🎩👒💰💳💲📣📡⏳⌛
  pregunta   catalanes   Cataluña  ciudadanos    botaron
AMO  Cataluña  inglés  escriba "Catalonia"   suena  "cool oh"  "culo". Totalmente irrelevante,  quería   sepan.
  problema     monarquía   gobierno español quieren  Cataluña independiente.
   referendo  ilegítimo inconstitucional   validez     nivel nacional
Cataluña   resultado   Europa dominada   rutina. Busquemos  ! Ah !!  independientes  pasa   pasa
"Felipe VI" Viva Espana !! Viva Cataluna ! Viva  Rey !
Catalanes  paro  protesta  acción policial  votantes  referendo.
 Fantasean  Messi   Barcelona   liga Rusa  Cataluña  independiza.
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña   Vía Lechuguinos_com
 mamá dizque: vea siga    Cataluña  independicese.
  meme  excelentazo  ojo   represión policial   Cataluña  Madrid
  Viva España ,viva Cataluña   fiel viva  jóvenes catalanes  pro !viva!
 invita   experto   explique  caso  
 Rey Felipe VI   , sincero  comedido detallando  hechos ocurridos  Cataluña  destacando  ilegalidad  "referéndum"
    aprenden   Cataluña   salen   verga  casa   papás pinches mantenidos  Mierda.
Dios Ojalá  independice Cataluña   venga   Barna.   follen  España,  serio
  Politicos irresponsables   pretenden   Cataluña   paria  Kosovo..  Vaticano  reconoceria.
  majestad,  mexicano  veo   pasa,   entiendo,  gana Cataluña separándose   país  importante  España
 Conviene releerlo  Cataluña  mente…  voluntad  Nación   argamasa  sirva
   entendido   detalles  historia   cataluña  explican  forma distinta
  rollo   cataluña heee
RT lubrio: Youtube    video  NicolasMaduro  domingo defendiendo  pueblo  Cataluña ʺno  apropiado   público  ge…
 Indudablemente,    actuación  domingo  Cataluña marianora  joy       cachos
  referéndum  ilegal     /   Parlamento   referéndum   voto.
 acción   policía  Cataluña raya   salvaje.   deberían   pelea   GNCh   liberen  resentimientos.
 Cataluña inicia paro   represión policial
 ironía,  Rey hablando  Democracia  
   asunto,  Futuro  Cataluña  España   rajoy/PP  Felipe VI ,    Renunciado  Abdicado   Democratas
Cataluña  separa  vos .
   debería independizarse     Monarquia,  Reyes   existir   cuentos  princesas 
Catalanes realizan huelga   represión policial  referendo (+fotos) -
Consultas Populares  Referéndum  Ecuador  MinInteriorEc
      Cataluña  independizarse.
 ARRIBA CATALUÑA
    falta razón.  rey Felipe IV  lió    Cataluña   Conde-Duque  Olivares...
  establishment mediático peruano     Cataluña  opinan    Sartori. Risible.
 Cataluña  independiza, ojalá  vuelvan  dejar entrar   pasaporte tercermundista.  feo necesitar  visa.
Alcaldesa  Barcelona denuncia agresiones sexuales   referéndum -
    independencia  perjudicarán   economía, 🌎 globalizado. 💪 Cataluña
  convivencia  Cataluña  destruyes  independentistas!!  Cordura!!
 montón  heridos,  montón  problemas  Cataluña   diarios     jugar Barcelona,  hijos  puta
 tenté   tuit  catalonia  cataluña    riendo  media hora
  pena    conscientes   quedaría  Cataluña independiente   
Cataluña  terminar  Latinoamérica,   cuide.
 ,  papel   prensa  central   construcción   relato favorable    reste legitimidad  referendum
 Rey  miente   ayuda      vivimos  Cataluña   seguir  España.  aumenta  fractura social  vivimos
 bebés,  referéndum  Cataluña  viola  principio  Integridad Territorial consagrado   Derecho Internacional Público.
 Franco  Cataluña  voló  raja,   hablar    correcto español    años vuelven  pedir independencia
Ojalá Cataluña  independice    
  semana    viene Puigdemont declarará  independencia  Cataluña   llevará   cárcel, Rajoy dimitirá.
  derechos,    catalanes. Y  catalanes  derecho   referéndum legal,  garantías,    domingo.
   favor   Cataluña  independice,    cosa      anexarse  Francia,   pierde
Aplicación  artículo 155   Constitución !   defiendes   patria   defenderemos . Cataluña  España!
Tardará  España   Cataluña vuelva  comprender    acatar  Ley    años     permitido vulnerarla
Vivo   edificio   Cataluña   nombre      paro.
Supongo  texto  consensuado  PPSOE&amp;  allana  camino   intervención  Cataluña  convocatoria  elecciones  costa 
 gracias   comentario  noche. Suelo escucharte. ¿ afecta   Cataluña   país?
   Cataluña  independice       boicot. Marca España
   confundas  problema     Cataluña  gracias  
 ¿ ?¿Negociar  independencia  Cataluña   proclamarla ilegalmente dejándonos  ridículo?😂
Cataluña libertad
    Cataluña      rico    compartir  20%    Antofagasta pensará .    vocera
    FRANCO paro  DEMOCRACIA.
  señal  proceso histórico inevitable: independencia  naciones supeditadas  , viejo concepto hegeliano  UltimaMirada
   Cataluña  independizara,  Liga  dejaría   Barcelona,  perjudicaría.  seguro  inventaran    Liga MX
 Normaliavelica    jueves ...    solucionar dn cataluña  problema    normakiavelica,volve soldadito
 problema  Cataluña     porra denuncie  ojo  haberla ensuciado,    jueces    razón.
 ganó  gobierno regional Junts pel , ¿    especie  referendo?
  derechos   defendieron!   referéndum     sintió defendido  Cataluña?
   intensa  entiendo super half-assed   cataluña    leer  libro    mañana
  Y    Cataluña
      exportar  extranjero,  pasar  Cataluña
Alucino viendo comentarios  gente  creía   Rey iba  salir   Puigdemont declarando  independecia  Cataluña
Cataluña     independencia,     violento  resultó   proceso
 Cataluña   delantera    gol   Andorra
Cataluña debería divorciarse  España?  opinan?
 copado  Cataluña declare  independencia
 Vive Catalonia
  Viva Cataluña !!
     marianorajoy   ReyFelipe ( )  separado   Cataluña   represión,  Cataluña   
  Cerdanyola  referéndum 2017: voto  14250elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
 DUI  CAT. Cataluña   independiente.  quieres  Paisos Catalans, lucha.  vemos   trincheras. Guerra.
cataluña  estupida intolerancia   capricho hecha realidad , miren siria  analizen  muertes   calles ,,,, barbaridad
 Cataluña   Kosovo. Patético!!
Cataluña  olvidará    octubre,  falta  responsabilidad    gobierno!
 Cataluña ,  excrementos     nazionalcatalanismo demuestran  contrario
Recibiendo correos  gente  Cataluña    Seur    entregado  pedidos .  daba   proces   independencia /
Cataluña  independiza,    Barsa   Premier League  agrada  combinación
  Datos  Cerdanyola referéndum 2017: voto  14250elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
¿    carrefour  cataluña  cancelado  español    pancartas  anuncios?
"    colocar  FRANCO paro   DEMOCRACIA": sinopsis    Felipe VI pautado     .
    únicos  mienten   independentistas diciendo   comunidad Autónoma  Cataluña   país...
 imagináis  20 años Barcelona queriendo independizarse  Cataluña    motor  país lol
Cataluña paralizada  huelga  🇨🇺  
Resultados referendo Cataluña 2017. : .020.566no: 176.566Blanco: 45.585 uribe: 99%  aprobación   argas Ll: 90%  intención  voto
 Datos  Cerdanyola referéndum 2017: voto  14250elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
USA: parlarem amb  govern  surti  - rey: és ilegal,  ojo 155 rajoy: és ilegal,  ojo 155  dirà avuí  ?  Catalonia
Recién  doy   Cataluña  Chile   renta per capita similar,  noto  pequeñas diferencias...   idea ???
  Cataluña   independizar xD 
 Señor rufián Cataluña creía  jugando   petardo   estalle  bomba   lágrimas. ..insensato
   clase  tontos queriendo pedir      huelga, aprovechando  situación  Cataluña xd
 sabéis  terror    Cataluña   único sueldo  entra  casa depende   público
 Empezamos    referéndum    referéndum    huelga   huelga...
   Cataluña  partidos independentistas  delinquiendo directamente. /
"     colocar   FRANCO paro   DEMOCRACIA":PARÁFRASIS  discurso  FELIPE VI pautado   TELEPROMTER  .
   Puerto Rico verdaderamente necesita   Referéndum    Cataluña!!
  conscientes,    paso   confrontación bélica   gracias  odio cultivado   políticos 
  cansa  tema Cataluña
 necesario  importante   mensaje  rey,   resuelto  Cataluña , ? 
 apoyar  Referendum  Venezuela/maduro     Catalunya?
Spoiler: Cataluña declara  independencia.    arrestan   funcionarios involucrados,   disuelve  Estatuto.
   Cataluña    Rajoy jugando  LOL  Hitler  Mussolini  suspenderían química antesdeayer
  países  crearon   siglos  Parlamentos,    , ponen  jaque  concepto  
QUE TODOS QUE SE SIENTAN ESPAÑOLES LLENEN LAS CALLES EN CATALUÑA DEMOSTRANDO QUE NO TENEMOS MIEDO RT
   Cataluña    viene   Artículo 155   Constitución‼️
   Franco     visto  Cataluña  acto  autoritario   referéndum ilegal  Puigdemont
  💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩¡ VIVA ESPANA, VIVA CATALUÑA MUERA EL REY !
   bajan $$$    ibdependiza Cataluña
Referendum  quitarle  nacionalidad  Biondini.
    Cataluña    España    panda  locos   vale   pase 
¿PPK  expulsó  Embajador  España   terrible REPRESIÓN POLICIAL  CATALUÑA    vale     Venezuela?
   Paqui,   peli  terror "made in Catalonia".    atropellaran, pasa  feliz ,  besazo.
Obviamente pasarían    Cataluña  independiente,  feo.
 Vive Catalonia fireman
 dices  leído libros  comparas   Cataluña   golpe  ?    COPE  8mandamiento   mentiras
 ¿ Cataluña  México? cc 
¿   teme         ciudadanos JAMÁS    reprimir. 
  imposible  viva Cataluña !!   piensan irse  empresas  barcelona
 problema  Cataluña  arreglaba Maluma agrandando  cuarto   ...
  gente  manifiesta  Cataluña  gobernantes  celebrando  agusto  comilona   puro  costa   dinero riéndose
     mala gestión   Alcaldesa       daño     lugares  
Real   puesto Cataluña  ñ   corrector      ny
   perder  trono  ostias  verá,   independencia  Cataluña supone  inutilidad
Independencia   ???    vayan...   ! Concesión ! 
   vayan  buscar   mundo     medida. Cataluña   España   amamos. Cataluña Española   rinde
,   suficiente  Rajoy echandole gasolina  peo  Cataluña    llegara Rey Felipe VI  echarle  :
 Rey acusa   dirigentes catalanes    riesgo  estabilidad económica  Cataluña  España   actuación 
 escrito  XVF  , trasladarnos  pleno Franquismo,  Triste leer  Lineas,   rajoy  cia NEGARAN,  Referendum
     ocurra   referéndum   monarquía.
Cataluña   País Vasco  España
    razona     impone     
 ¿  hablamos  Cataluña    mundo  ?
 encanta  VIVA ESPAÑA  tendencia  VIVA CATALUÑA 😂😂😂 pd: VIVA ESPAÑA, VIVA EL  Y VIVA LA ORDEN Y LA LEY
 pura dignidad, España debería decirle  Cataluña "ah, ¿  quieres  ?   chingar   madre... moviendo  nalgas".
 Rey Felipe    simpático,   discursos bonitos  Cataluña  independizarse.
  pare   crear problemas  Cataluña   España.  familia catalana  necesita    cree .  fanatismo   
  triste    pasa  Cataluña   Barcelona.
  rey  rajoy  puigdemont, messi   llave, diga   renueva   independencia  Cataluña  acaba  independencia.
Imposible  hablar  Cataluña  frontera.     abordamos  escuela  políticas.  pondrían paz?
Hermanos        independencias   terminar  sangre, espero  logren arreglas  diferencias.
  Gobierno  España  task force respondiendo  redes sociales  inglés  noticias sesgadas  prensa internacional ? 
 Sinceramente   ley   calle    Cataluña  gente   pensará     pisar  .
 Y  cuentame  Cataluña   reino independiente,    Cataluña   reino  secas.
  ,     pedido  aplicación  artículo 155. Cataluña recordará, Albert, recordará.
Felipe  " preparao",  hablas  ,   miedo   vivió  Cataluña "Felipe  adoctrinado"  pondrán  nombre.
  referéndum ,   apretado  acelerador (  venido )        independentistas.
 HOLA BAYLY EN EL PROGRAMA DEL DÍA  JUSTIFICASTE EL FRAUDE Y GOLPE DE ESTADO EN CATALUÑA SOLO PORQU VENDEN SUS LIBROS !
 invitado  disputar  liga rusaante  posibilidad     independice    equipos  
     ,  referéndum       cumplan   leyes   vale  
 preocupada   incidentes  Cataluña    Santiago Maldonado?
  estudiado   escuela privada,    . ¿  crees? ¿  Cataluña  enseñan  degollar españoles?
 lunes   clases empezaron  15 minutos  sana evaluación  referéndum     principio  ,,,
Vendernos  Cataluña   independizar porq España     hostias,    falta  respeto   indepes    vida
   mil años  Cataluña  encajada.    llamarse .
   negación maltratador, "   provocas" violencia, chantaje+ coacción económica. España vs Cataluña
  Referéndum   Rey YA!
  Cataluña   muestra     comunistas ven  mundo,  minoría  impone   mayoría, inobservando  Constitución.
  razón Rivera   escuchado  rei   ganas   Cataluña  independiente,   fenómenos piolones
       acaso  tratando   cariño  Yucatan.
   muere  Cataluña   
 Miquel,  cuestión    referéndum inválido  necesitaba policía
  partidos  Cataluña secesionistas     pensado   heridos
 Cataluña  ,    País Vasco, Navarra, Valencia, Baleares  Galicia.  portazo   resonar  fuerte    ...
   recordar  cosa:   gobiernos  Cataluña llevan intentando pactar leyes         años.
   puta vergüenza     ocurrido   Vegas, sigan dando  importancia  puto referendum
 realmente curioso   policía  GC   Cataluña  proteger derechos  ciudadanos,   acosen  protesten   actuación
Referendum nacional ,  disolucion comunidad catalana.Tarragona-valencia valencia.Lleida-Gerona  Aragon.
  Vascos debieran apoyar   Catalanes   ves  barba   vecino cortar debes     remojar
    piensa  Rey    esrá sucediendo  Cataluña ,¿ opina Jordi Hurtado?.
    irse     fija  sede  
      independencia    tenian  exigir referendum  ganaban seguro .     
Paradojicamente,   proximas     partidos  tendran  diputados.  heridasdelprocesa3n  2Oct
Dsd 1716  qiere          Y    an puesto  mierda   manos  
  dolores  cabeza  Cataluña merecerían  pena  Björk  Yoko Ono decidiesen grabar juntas  versión  'Els Segadors'.
 Vive Catalonia
: "   referendum,    farsa";    : " situacion  extrema gravedad"larri dabitz espainolak
)   Cataluña  muchísimo  importante.  ,  23  ,  pasó  bufonada,      CON CLARIDAD   partió.
  mundo   2017,    1934.
 Pobre Felipillo,      viene, ojalá  Cataluña  libre
    Visca Cataluña  Viva España.
     Sr  mando   policía catalana  cumplimiento   ley  Cataluña   garantizado.
Cataluña SE SEPARA Y VOS SEGUIS CON EL PELOTUDO QUE TE METE LOS CUERNOS.
   país entero  España   decidir  Cataluña   ? Injusto.   deberían decidir  pertenecer  .
 normal.  pasara   estabilidad  fundamental    desarrollo empresarial  Cataluña      .
 señores    Cataluña termine finalmente  manos          caer. Adeu
  patético, señor,    Madrid,     Barcelona,  problema   Cataluña   Madrid
    emigrar  Cataluña  España.
Milagro   Referéndum ilegal  +de70 pueblos  repitió  Milagro   Peces   Panes +votos  habitantes.????
   empezó  cagarla  1816     FelipeVI meter   manos   cm  
¿Y  tomamos   Catalunya  exigimos  referéndum   república   monarquía? Ay     ilegal, ...
    aprenden   Cataluña   salen   verga  casa   papás pinches mantenidos  mierda.
cataluña   mujer violada   fiesta    demas  observan   CatalunaNoEstasSola
Comisión negociadora  Cataluña YA!  incluya   temas!
   persecución sufrida  Cataluña    lamentable actuación   mossos. soLO ACEPTAMOS   marianorajoy
   solución: referendum legal,  luz  taquígrafos.
      Cataluña   apoyo  agradecimiento. Resistid   españoles   . VIVA ESPAÑA!!
   experto  derecho,   acerco, ¿   referéndum ilegal  viene       juicio ilegal ? .  contradictorio
¿Y  referendum   monarquía  ?    
   (    )  preocupa    liga nacional  fútbol  Cataluña   caso    país. ¿Y  moneda?
  cataluña   inocentes votantes,  radicales provocando   policia buscando  resultados  
¿Y   interpretó  -   -,  mandó         "remotar  partido"? 
España  Cataluña portada    periódicos mundiales
      excepción. Ejercito  Cataluña    mundo   casas   
  opino  hagamos  referéndum  independencia   depto  Cortés.  
 señor     postulación continua  "daño"   democracia (¡!).    Referéndum Revocatorio, .
    apurar  referendo pa tumbar  JEP.
   .     Cataluña  tontunas quedan patentes.
 fanatismo radical  secuestrado,  miedo  terror,   Cataluña civilizada.      merecen  cosa   dura intervención
Referéndum . Monarquía  republica
  Cataluña independiente quiebra    mes.
    tema   Balcanes  principios   90'   enconado    Cataluña   tiempos
  gente  Cataluña enfrentada  nacionalistas  españoles.   resto  España.   realidad.
     creado   catalunya perdad?
Cataluña   vos.....
  Utilizar  castellano   odiar  Cataluña    agrandar heridas  distancia.
  Arnoldo Medrano    referéndum    municipio   país.
 Referéndum Revocatorio   herramienta   masas  sacar  camino   gobernantes  TRAICIONAN  pueblo. 
felipe hablando     huelga  cataluña   casualidad,   demasiados titulares
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga  Cataluña  rechazo  violencia policial  referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
  deporte  Cataluña secunda  forma  unánime  paro 
 Monarquica  antiindependista,    gratitud   manifestantes  Lleida  acompañarlos . Cataluña  unida  
  independiza Cataluña  vuelvo   culeros,  pierden
  empresa catalana  muda  Barcelona  Madrid   referéndum
Personalmente   desastroso    hable  Cataluña   UE,    Congreso   haga   semana próxima
 Vas  proponer  referéndum  monarquía  república? Aiiiinnnss   creooooo
 Vivo  Cataluña   digo   quieren,    piensa  independencia
CATALUÑA MUESTRA SU DISCONFORMIDAD CONTRA ESPAÑA Y EL DERECHO  LA INDEPENDENCIA
Veteranos   Guardia Civil comienzan   similitudes   actual Cataluña   “años  plomo”  País Vasco
Votar  referéndum     miércoles  caigan  mediados  semana  festivos.      surja.
Y   referéndum  España  echar  país  Puigdemont   colegas?    mundo  , ? 
 Rajoy    Cataluña  porto  Franco.
 pregunta.    hipoteca   caixa  Cataluña  independiza,  hipoteca  queda pagada? 🤔😂😂
    Fiscalía  Cataluña rechaza  acusación   Generalitat   comportamiento   policía
    imagina  Cataluña  independiente,   entrena  España... fantasioso  chico
-VIVA  EL REY                          VIVA ESPAÑA                              VIVA CATALUÑA
Cataluña cataluña cataluña
         quieren   selección  España   quieren dejar libre  Cataluña    congruente
        rey  reconocido    referéndum   heridos!!!
  estelada    manifestacion    Cataluña serian rechazados.    acogida   bandera española  Lleid
   semanas,    gris  lluvioso,   referendum. Paranoias.   volver  terapia
  acabará  violencia indiscriminada  desproporcionada?     referéndum pactado  vinculante?
Referéndum    pases  prensa  Sitges (   festival  cine normal)    levantarse     reservar.
    Pablo   socio   saca  pies  plato  condena    apoyas  
 Dígaselo  Sánchez   deje   seguidismo  PP. Arriesgáis  desaparición  Cataluña
    referéndum   votaciones  
    Euro   Cataluña  veras   volverán   Españoles.
¿     100 unfollows  bromear  Cataluña       ?
 Pedro, Cataluña  hará pagar cara  inacción, pusilanimidad  cobardía.   posiciones opuestas preferiste  Rajoy.
" preparado "    Cataluña  PRE-parado
Seguro    discurso  rey  acabó  problema.  celebras  referéndum      independencia...
   Cataluña República  México   países  America  dejaron  España   malas
  Mexicanos íbamos   academia Johan Cruyff  aprender  fut.   vendrán  aprender  independizacion. 
  referéndum reina,  referéndum marcha.
  imaginar     Cataluña .
        Cataluña  aprueba  parlamento,  Puigdemont
     independentistas   palestinos  Cataluña
       apartar  política.      publicitar tranquilamente  referéndum ilegal.
. Aplicar 155 . Elecciones   ..  Cataluña .Dimisión  Rajoy .Elecciones anticipadas
¿  convocar  manifestación  Cataluña   policía   impedir  golpe  ?:  golpistas.
 shame! unidad    ,  tardé     Cataluña  independizara   !
   ingleses relamiendose   Cataluña    UE  tirarse   presa.
  desembocará   12  Octubre,    fiesta Nacional,   sangre...      cárcel.
 empresario: " Cataluña independiente  16.000 millones  euros   invertir" 
    quedaras  perplejo   quitaba  cupo vasco  expulsaba  País vasco  Cataluña  España.
   diferencia  Cataluña ! Luchen   libertad Puerto Rico 🇵🇷  vivan arrodillados   gringos!
  aprobó   referéndum LEGAL     90%  aprobación, lee   historia  país   quieres destruir baboso
     gustaría       referéndum legal  quieren  independencia  cuantosNO.democráticamente.
 Espero  deseo   hagas, PERO  LA CARCEL, Chorizo impresentable, traidor  Cataluña   España
   Vayan  Cataluña
  Cataluña  grande  nación vivan  catalanes
Cataluña pasa hambre,   industria.  persigue   gente, oprimidos   pueblo español.  lógico  quieran  libres.
   jodido!!! Visca Cataluña liure!
  cabe duda, Cataluña  marcha.  abismo,   marcha.   lamentarán    España quedará  tranquila.
   Cataluña  independiza  compra  aeropuertos, carreteras, etc   compraron   pasta  . 
 24   fundar  empresa,   contento      nervioso,  sabría .    
 AYUDA PARA CATALUÑA ,ESPAÑA Y RAJOY NO SON JUSTOS CON CATALUÑA USTED PUEDE HACER ALGO YO PUEDO APORTAR PRUEBAS DE QUIEN DICE 
   vergüenza  critiques    roban  Madrid  apoyes    roban  Cataluña
 Y    Italia     paises  jamás aceptaría  Cataluña   UE.
Rajoy «escupió pa »  hablar  Venezuela,   cayó   popó   país. 
  condiciones ,habra   propones, ocurrira  Transicion  Cataluña  forma civilizada,  Capaz    PSOE, , 
 videos -  Intermedio - (03-10-17) José Martí Gómez  ofrece  asesor  Cataluña  ministro  Interior:
 acabo            Cataluña tenia  excusa  hablarle     preguntarle    (+)
Felipe VI:   atajar   raiz,          referendum   monarquía.
   piden   versión?      representativa   Cataluña     España...  objetividad😞
   HP!!  cosa   cosa,     Cataluña crean   gentuza    TV3!! 😫😫😫
   España  quedará  Cataluña   rey... Oooooole,    adoctrinar ciudadanos  representarlos. Vergüenza.
   - Cataluña     voces intolerantes...   confundido Charneguito..
    actúan   ilegalidades. Cataluña   convertido  territorio  ley.   chatos!
  Sabiendo    trivial   objetivo      gobierno  1O  , invalidar  referendum
   Siento decirte  Cataluña     independentistas.
 Guardia Civil  represora   Mossos amorosos repartían caramelos  15M   plaza cataluña 
 majaretas:  jefe  gobierno     español   convertido    eficaces promotores   independencia  Cataluña
  llegar   democracia  Cataluña   frío  Sevilla.
 señor  Borbón   defendido  Cataluña      catalanes,    tropas borbónicas.  IVA EL REY Y VIVA ESPAÑA
      ,    daño      Cataluña  siguen    luchar   haga falta!!
  ido   Cataluña     ve   deriva catalanista       .  incita   división
 Keita Baldé nació  Cataluña       jugó   selección  Senegal 🇸🇳 ????
   referéndum debería  monarquía   .
  opinión,  Rey   aprovechado  discurso    disolver  Cortes  España  Cataluña  convocar elecciones
   importante   referéndum catalán       seguir arrastrando  lastre   monarquía. Lamentable.
    despacho viendo  butifarrada  referendum .   rollito   acaba...viva espaňa viva  rey
 Y   digo  Referendum  votado,   nombre   democracia.   votará   novia figura!! Deberías mirártelo
 Y   fachas  vayan .       Cataluña seguro    XD
   Pwned in his face,   simpatizan   Cataluña
 siento,  republicano,   sociedad   lista  . Cataluña   lista   independencia.  
   referéndum   respeta  Constitución,  + democrático    chantajear  amenazar  ls hoteles  acogen  Guardia Civil
   pagará  Generalitat  tareas  apoyo  cobertura  referéndum Nacional Legal Vinculante
  resultado  referéndum   90%  favor  ,....   piquetes   huelga?
 imagine  Cataluña seria  pequeño    tamaño aproximado  Guanajuato   diminuto    imaginaba. 😞
 ¿  separando Cataluña   mano?
 Cataluña  ocupada, .   panda  locos  antisistema violentos queriendo robar  territorio español
...  pacífica pese   atrocidad   intervención policial  reprimir  referéndum      celebró, pese   ....
  lema  referéndum     persona, voto     persona, ,25 votos
📻   "   miopía absoluta    gobierno,   dejado   situación  arreglase ".
Levantarse     mañana    madre  diga  Cataluña    Independizar  España  escucharla : -  miedo.
  Apoyemos  Ismael   Cataluña      alegra  vida  alegremosle  Vida  !
Oryzon  abandona Cataluña   traslada  Madrid.   empresas    mudan  Cataluña . Gracias  Adolf 
Okay   TL   referendo,  vegas,  discusión   latinos, Noel  México  U2  Sam Smith  Brandon Flynn
 Medios  prensa  comunicación constitucionalistas   cumplir   obligación     calles  Cataluña informando.
   preocuopado???? Despertad!!! Viva  República Catalana!! 
  madre nació  Cataluña   mes  volvieron   casa  Córdoba,  madre   Catalana  Andaluza xdxd
  ilegal  inconstitucional   referéndum   inmediaciones   locales  fuere  celebrarse?
  informáis  totalidad   hechos  Cataluña.   castellano   extranjero  
    independencia  Cataluña     mueven  culo   casa   mama. Coherencia, hijueputas dependientes.
  España?   Cataluña  independice?
 Veracruz         grande qie Cataluña    figura        República. 😂
  señor   Venezuela   derecho  intervenir  mediar ¿  Cataluña pide ayuda internacional? Aclárese.
   visto   Cataluña supera  creces  actos  barbarie   brigadas nazis   pueblo judío.
📻   "  Gobierno central  actuación   mediocre.   exigir responsabilidades".
   tren   señoras     idea    pasa  Cataluña  realidad.  argumentos recién salidos  tertulia  A3
   zotes      terminarían  Cataluña   POUM.
  revés,   referéndum monarquía-republica  arrasa
  entendí   Cataluña  Andalucía  ok, latinx    raza,   hereda,    sentir    
        ofrecer  miles  pisos   vacíos  Cataluña   
  referéndum  ,  heridos  ,  huelga  . 2000000  votos  .  existimos.   matarnos.
      quieren imponer  catalan  estilo cataluña
 miedo  Cataluña   cambiar  manos.
   referéndum  ilegal jaja
  SorayaPP  denunciar    califica  "franquista",  denunciar   llaman golpistas  80%  
 seguid   retahíla  referéndum pactado  vinculante  ultima   hicimos  salio  chiquilicuatre.... digo .....
     independizar   maleta     casa    catalanes  quieran independencia   vayan  Cataluña
  Curiosamente   sucedió   Cataluña republicana añorada    separatistas 🤔
  realidad   haría España   19 %  PIB  aporta Cataluña    25%   exportaciones?
      enteráis;  Cataluña   tragan   muuuuchos años, leer  poquito  historia 😉
  razón    Cataluña
" caso  independencia  Cataluña  liquidez  Sabadell  CaixaBank   garantizada"   
 Cataluña  perdido  seny,   Nazis,   ,  respetan . Nazis abducidos
   apoyo.  pD: Aprovechad       policia  Cataluña  derribad  muro.😉
 Hagamos   España  juego  ...  aclara   compren productos etiquetados  Cataluña
  valía    Plan  ( único) referéndum desarticulado  .    desesperada.
     abuela    hermana   tirarán   pelos  participar   referéndum ilegal
    presten  pisos vacíos     Cataluña
  importa    gente.     esconder    grande    compense romper Cataluña
  Cataluña     regiones  corruptas  Europa😁. Deberías leer  poquito!
   Cataluña   comunidad autónoma  corrupta   Europa.
  Vive Catalonia
 Politicucha, ten cuidado     efecto bomerangesto  democracia   republica banananera  catalonia
CATALUÑA ¿ parar  revolución burguesa   armas       país  rechazan     fuerza?   ferrermolina_v
  hablo       perfil   suizo. Tuiter  sirve xq   simplificar   español    atrevo  discutir.
    argumento     útil   referéndum pactado.
  llamadas victimas     provocadores.  verdaderas victimas   españoles   IVA ESPAÑA. CATALUÑA ES ESPAÑA
- invocar    convocar elecciones   ganan partidos independentistas convocar referéndum legal    ganan seguimos  España. 
  años     Cataluña   pienso ,  tomemos nota   centros  fascismo
   Cataluña   sabíamos    hiciera  discurso...
   sucede   centra  atención   medios  olvidan informar : «Susana Díaz oculta  fraude  UGT»
   derivar        .  seguid   odio  radicalismo  
   preocupado.  entiendo  orgullo  decían     Referendum. ho entenc.   entiendo
   ....  Cataluña    políticos   país,  
   importa  puta mierda   ,     Cataluña   derecho  votar. .
   favor  aplicar    art.155   CE haz RT.  DUI  
  viva Espana!!🇪🇸   Cataluna
EL PREPARAO HACIENDO AMIGOS EN CATALUÑAel Rey: " responsabilidad   legítimos poderes   asegurar  orden constitucional"
 Rey  España   mandado  mensaje tranquilidad,   unica realidad    referendum   legal    vinculante.
    referéndum vía Instagram     actualización  encuestas,  términos legales   .
     apoyar  referéndum   dais asco pena
     permitido  referendo  condiciones    mandar  hombres armados   estariamos .
        rey    Cataluña xddd
   Cataluña  deberían      voto... indeseables!!
  ocurrido  Cataluña desvanece  lindo sueño  40 años  democracia  España. Despierten. Descubrirán    real.
 Rey    pierde  votos  Cataluña ( ).
 régimen     instaurar  Cataluña  triunfa  DUI  totalitario,  caza  disidente  importar  edad  condición
Alguien   explicar   Cataluña independiente   control   infraestructura energética?
Escuchen  Rey  España hablando  democracia     electo . Visca Catalunya  
     ,  piras  Cataluña (España).  tierra, mar  aire  salir...
   mayoria?,  hables  mayorias,       referendum. Gracias
  Nobel   paz  toca  Puigdemont, ,          dividió  país   referéndum :)
  800 victimas dejo  brutal carga policial  Cataluña   Rey     .  forma  despreciar   victimas
      vuelta atrás!  pena   dolor   Cataluña   situación
  iglesias,   odias  rey   bandera   reto    haga referendum  Spain .  rey  ,   qien  marcha
 cerrado  Porros University   huelga  Cataluña 😭😭😭😭
Felipe VI  torpe.   
       busque referéndum  Escocia  Wikipedia ...✌️
 fraude,  Politica  politicos    España, cataluña incluida, MADRE MIA.
catalanes        paso  domingo  Cataluña   violencia   vio       , 
  habria  pedir  referendum     monarquia?  Republica? 😂😂😂
¿  queréis tanques  Cataluña  buscáis? ¿Borrar   tierra   millones  personas? Pensad  poquito anda
           Cataluña sacando   fuerzas   español   hoteles.  
    referendo? 😂
  echas      🙈   cataluña  mejores      🙌
    rebajar  presion ? Y hos habeis dedicado  incendiar cataluña   mentiras ??
  Jajajaja.    referéndum
  quereis llevarnos?   perdida   euro   europa,   .
 problema ,    independencia   .   problema     jugar   ? 😐
 Y?      toros   referendum??     pinza🙄
 Comparar  referéndum   derecho humano     falacia.  sigamos   demagogia gratuita
   vergüenza  Cataluña    políticos   dais asco
 manis masivas   años  cargas policiales.  votación   reprimen  golpes  porra  cargas.Això és objetividad.  
  españoles,   catalanes, ¿Básicamente    afecta  Cataluña  independiza?....   pregunta
      Cataluña  observamos  estupor   tristeza   pasando.   dudes.
    sufren  Rey   PP,   catalanes. Cataluña  Rivendel   resto  España  Mordor.
  ¿Perdonasteis   Generalitat   actuación   Plaza Cataluña    15 ?
  Exacto.   perfectamente legal,   referéndum ,   práctica, vinculante.
 queréis  rey : chavales    Cataluña     to sincero xdddddd esque madre 
 manis masivas   años  cargas policiales.  votación   reprimen  golpes  porra  cargas.  objetividad.  
  pasar  frontera  Francia Cataluña   España
       referéndum  
  UE  pone   hablar  Cataluña,  máximo  espero   hablen  diálogo  Cataluña avisando    maletas hechas
   permite  trato ?   merecen vean  
   Y  nacionalidades históricas reconocidas  . CONSTITUCIÓN ESPAÑOLA, Galicia, País Vasco Y Cataluña
Ramón Espinar  equivoca  discurso  Rey  irresponsable  44 años pq   78.   error   %,habitual  Cataluña
Felipe IV  Rey  perdió Cataluña  dividió España 
  ciudadanos and PP do not ea   agreed referéndum you dumb FALSE!
 trenes conducidos      profesión   HuelgaCatalunaESP    
Instagram   actualización       encuestas.   pq    Cataluña  votar . 🙏🏼
Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"
   pedís referéndum  monarquía     ilusionéis,  Constitución   contempla... toca cambiar  Constitución
    diálogo pase  Cataluña dejando    independencia  provocaría oleada  mala hostia   país
 Tranquilo estimado twittero,    ofrezca  prestamo  Cataluña  formarse  ejercito   .
    , declara  guerra  cataluña   ayuda inestimable  PPSOECS . pobre España pobres españoles
 Animo Alberto,  muchísimos españoles   adoramos     Cataluña    sentimos   
  referendum trampa  sirve,  pierden pediran   
  acojonados,   razón.  Cataluña   separatista   enemigo público...
    enteras, pide  referéndum pactado,     Oct  condena  violencia,  ,     Oct
     partes   pacte  referendum acordado     respuestas.   Rey echando leña  fuego 🤦‍♀️
   referéndum casero, manifestaciones,Huelga .. ?     toca   Catalonia?
 Rey "pone patas "  Gobern catalán  utiliza dinero    españoles  utilizarlos,malevolamente  ilegal, Cataluña
   ocurriendo  Cataluña      españoles llevamos siglos,   milenios matandonos  .
 encuestas     validez legal      01/10.      votamos     
   referéndum ilegal  gritas    mundo    reprimiendo...
 Viva  democracia    falsa democracia   montando   cataluña
  Ojalá  calmen     diálogo,  Cataluña   amar   patria España,   dividirse.
     matando  Cataluña   precio   muyyyyy alto. Cuidado   locura.
 llevo años diciendo    sombrío   Cataluña  viene   kitsch social,  almíbar  pega   recubre .
Señores   : ¿ decirle      actuar  Cataluña ?     caso.
 tema  Cataluña   denso,   fútbol   política   mezclarse.
  Rey pidió  justo, lástima    pidiera   Parlament votó  Ley  Transitoriedad,  grave   referéndum trola.
  problema  diálogo, ,   exceso  diálogo.  Cataluña
 felipe        someteria   referendum??  asco  !!    pasta!!!!
 Mossos llevaron  urnas  referéndum  coches oficiales
Recordad,   beber cola cao independentista  comprar  media Markt    saque  sede  Cataluña
Cataluña   manjar sociológico .  millonarios  independentistas   hartaron  pagar monarquías.
Peña     Cataluña pusieron  niños  1era fila pa    pegasen  listos  ,?  gente tambn  padres..   harías?
  LenisGarciaG: “Reflexiones  referéndum  crisis política española”
 ¿ 35 años     Cataluña digna  soberana   cultura?
Cataluña   manjar sociológico II.  pobres  independentistas  creen   dinero  repartirá   abajo.
Cierre  Ràdio   Cataluña  Servicio     falta. DUI  CAT. Trabajadores .
     caso   referéndum mañana, quiero    :-)
Censura  escenas  Carmen  Calixto Bieito  Real  ofender á bandeira spañola Non só vai  Cataluña vai  democracia 
¿   tocarían  socialistas  inútiles  europa? Escuchad     Cataluña
 ¿ 37 años     Cataluña digna  soberana   cultura?
   pienso    referéndum  Santos,  miserable  ,  legal 😂😂
 Rey,  Pablo_Iglesias_se  ve  plumero,queréis aprovechar  conflict  Cataluña  extenderlo  tod Españ,   incendiar
 jode    quieren      jode  partidos políticos   saquen esteladas   calle.
  dejen autobuses  solucionar  tema  Cataluña    sieguiente  caer     cagon
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸    pidieron unidad  España anoche  Cataluña
Cataluña   manjar sociológico III.  millonarios catalanes   antisistema.  pobres catalanes .   interdependencia.
Cataluña   desnazificada  carácter  urgencia. Y  exagero   mínimo.
  ocurre     ‘Patria’,     tiros   nuca.  sociedad   abismo  totalitarismo.
   GC   PN  vayan  sburrimiento....Ignorarlos...  
Imagino  anoche    patulea,  esperando  Felipe VI proclamara  III República   independencia  Cataluña
 ley mordaza   funcionó  Cataluña  echaron mano  rey.       PSOE?   seguir absteniéndose?
    observadores internacionales    referéndum cumple    garantías   perfecto "pucherazo"
  declararon  ley  referendum   Parlament  Cataluña,  ...
Puigdemont   comenzado  construir  Cataluña  Dinamarca  Sur      etapa   vikingos
   Referéndum pactado  legal,    muuuucho ,  ves   quieres
    quedo   bar tomando  vermutito    Cataluña   contado  cae 
  solución  acabar   golpe  cataluña     cabecillas    mossos  suspendan    sueldo.
 , Cataluña
   llamar  atención.  prevalecer  autodeterminación   pueblos,   medirse  responsabilidad   efectos
  catalinos, ¿ seguís   huelga  política? ¡ pena!
Cataluña  años adoctrinando  jóvenes    germen       pasa    culpa   
  rompe España,  UE  rompe.  UE  dejar  mirar     implicarse activamente  resolver  conflicto 
    enjuiciando   partidos políticos   montado  follón  españa  Cataluña  deberían  ilegalizados PP  CIU
Catalonia 😍😍😍
 referéndum      Instagram
   Cataluña Podemizada,violentada   fines  Venezuela,      imposición   catalán
 AJEMA  refiere  Cataluña  abrir  curso   Escuela Naval Militar: "      puesto  cumpla  función" 
Referendum       monarca
Y  UGT apoya  huelga   Cataluña   cargas policiales pq     mercado laboral español  tranquila
   Barça  caso   Cataluña obtenga   ansiada independencia
Declaración  independencia  Cataluña: 48h depués  referendum,  finales   semana,  principios   ... 
    referéndum  autodeterminación   encuesta  Instagram
  am   despierto escuchando " referéndum   " ¿  TV? .   votos. Objetividad  profesionalidad,  favor
   Cataluña  TANTAS ganas  separarse (  dudo),   exigir     corresponde.
Ciudadanos ESPAÑOLES llaman "asesinos"      vergonzoso    llevado  gonierno     pueblo.
 pregunta  referéndum terminaba:  "independiente  forma  república" ¿ pensabais  iba  contestar Felipe VI?
  partidista  informar  Cataluña     lamentable.
 Ministro parq cataluña Josep Borrell qje  famoso     jacobino   producido lleida?   crear  virrei.
  explícame   Cataluña  Andalucía    logrado entenderle
 universitario, reivindico  diálogo  límites   identidades incluyentes.  UE debería ayudar  recomponer  puzzle 
  doy vergüenza .      oigo hablar  Cataluña    digo NADA. Y lxs intolerantes  nosotrxs.
catalonia.
 Rápidito, rapidito... Haced  referéndum rapidito
    llorona  .alimentó  fuego    vista  violencia  cataluña   denuncia   moja.
Felipe VI,  rey preparado,  "preparado"  independencia unilateral  Cataluña    empático.    enteráis!!!
   desgraciado!Iglesias ayuda  prender Fuego  Cataluña     negociador?...
Sr.  haga     herramientas constitucionales   orden    favor 
 Diálogo, diálogo. Hagan política  resuelvan .  país  merece  crispación   escalada  odio  sentido
Cataluña, Cataluña   Cataluña ...      muriendo gente  Siria  huyendo  Africa???
 margen    asunto Cataluña  consideramos   país necesita  transición ..
   pidió  Rey   haberlo pedido  aprobaron  Ley  Transitoriedad, grave   referéndum trola  pedroj_ramirez
     Cataluña  camino  formar   gueto  Puigdemont.
         balas  goma prohibidas  ley  cataluña
   pasando  Cataluña   consecuencia   permitido   franquistas redactaran  Constitución  quedarán impunes
   Cataluña 
 nota   persona  alienada  escucha  casa  cataluña  mala  oye  clase   tele manipula   repite cm  loro
RAZON TIENE CUANDO DICEN CATALUÑA ES ESPAÑA PORQUE SI LOGRA LA INDEPENDENCIA, LOS QUE QUEDAMOS NOS VENDIERON  EUROPA
  ¿    referendum  echarlo?    aconstumbrados.
  abandonado     pueblo. Queda invitarle  marcharse   referéndum legal  favor    
  implanta  posibilidad  votar   stories      aporrean     
 Parlamento Europeo debate   preocupante crisis      , :10,  analizamos   
   catolico,    sacerdotes    dejen  iglesias   ilegalidad   replantearme 
Catalanes,   marcháis  España   digo  cosa,  ,   referéndum   reacciones   calle .    .
    nombre  60  70 millones  españoles,   cifra  referéndum
    mentira   gorda, manipulación independentista  40 años  Pujolismo Nazi  Cataluña
,     Cataluña    dejando   excelente gestión    corrupto gobierno  Rajoy  Fátima  frente
 huelga  Cataluña    pretende reivindicar    joder,   empresas  captado  mensaje   . Pinta  XD
   meterle  bloqueo económico  Cataluña      puto autobús    punto,     reírse   legalidad.
   empezando  hinchar  pelotas  tema Cataluña
    perdido Cataluña
 daño   fruto  ejercicio perverso  Cataluña    competencia  Educación  jamas   debió cederle.Irreparable
 siento   equidistantes,     mojan,   permanecen callados. Llega    sacar empresas  Cataluña   liga
Menudos gilipollas. 40 años  apartheid   español  Cataluña   podemitas   autoritarismo.  mamarla!  
 discurso     pactar referendum    III Republica.    prioridades     partidos
"    ,  diga Agamenón   porquero". Agamenón: Conforme.  porquero:   convence.    
  ...!   destrozar Cataluña   tambalear  resto  España.   pararlos! 
         pactar  referéndum     acabaremos pactando  constitución   carta
-  encuentro periódico  tv  informe   + objetivo    pasa     semanas,TODOS  enarbolado  bandera
Familias  ,  amistades tuiteras  años    rompiendo  referéndum catalán.
 Totalmente  ,    germen   destrucion  Cataluña España  Europa
 Convocar  referéndum legal   liarla  cavar   tumba,   separado    Cataluña   actos
Ojo!   Cataluñael Relato internacionallo  perdido España   nacional ,  engaña. raudo  pperiodismo mintiendo anda
-      territorio   propaganda.Siento vergüenza   periodista  ciudadana. 
 Propongo  referendum  ,   ? 😂😂😂
     crisis politica  acaba  cataluña independiente,   boceto  republica iberica.obviament
  imágenes    !!!   ?? Y recordemos, referéndum ILEGAL!¡
Sacan  Instagram      llegan     ilegal    llevarías  ostia  regalo ¡viven  límite!
Propongo  referéndum ilegal    largue  rey !!!!  Jajaja  discurso🤦‍♂️ 
    dudas:  Hola.  tardes.  traigo  referéndum   autodeterminación  Catalunya. YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉN…
Lideres  , deberían explicar  desarrollaron   odio  Cataluña
   ,     persona cumpla  18   referéndum
    querías     catalanes  ,    ,  poquitos  Cataluña ?
Cataluna    maquina  tren   Escana. - Jordi Pujol
  disfrazan  referéndum    GOLPE DE ESTADO... ,  verán  DUI     querían   
       chato     gusta   iros  aki  cataluña  queda  campeon   
 presidente  Cataluña   anunciará  separación  España  cuestión  
  President Puigdemont   votó apoyando referéndum ilegal. Cambio  Generalitat, votaciones autonómicas .
  entenderse   desconvocar referendum   vuelva  paz   calle.. depende   Generalitat.
    años  , salen      .  Cataluña   cansado..
SE BUSCA persona  medie, dialogue  pacifique  resolver conflicto    ido   manos. 
 defiende cargas policiales pq  referendum  ilegal supongo  tbn aprobaba  cargas   grises   democracia  ilegal
NO   CATALUÑA      twits, empresarios  políticos buscando   pelotazo
" Rey"...Ojalá  reaccionado    PP recogía firmas   Estatut  Cataluña vulnerando  derecho   catalanes.
    río revuelto  Cataluña   partidos políticos    ganar,   ciudadanos  defienden   perder
¿ dura Cataluña  España?
 estupidez   separación  Cataluña   asquerosidad comunista
 madre     hora diciéndome mierda    independentistas amenazan         cataluña   vergüenza
CATALUÑAde   ciudades, Barcelona    española    bonita  España. ¿ ?
Salgo     ,  semanas      interesante  opiniones “locas”  Cataluña ( ambas partes)
  genial   vote  referendum  quieres seguir    España,   ,     amañarlo    circo
  olvidéis   ley    selva.    Cataluña    luchando   derecho.
 inconveniente       veo   Cataluña  alza. Veamos cuota  mercado   mes ( depósitos)
 creyendo  Cataluña permanecerá  España, espero  deseo   ocurra     Quebec   querida Montreal.  .
Pregunta Manolo Lama     votaron NO   referéndum ilegal    ilegal.    nivel, Maribel.
       pasando.  
   penosos  comentarios  hacéis  Cataluña    deberíais iros  país  . Panda  ignorantes.
Despertarme    vídeo    youtb. hablando       Cataluña   realmente increíble. Gracias.
 Joder Pilar,     vas  pasar  especialmente   Califato Bolivariano  Catalonia
  Complicado,  vivimos   democracia     ilegal  referéndum
 encerraron  González,   Cobos   encierran  barcenas,genial Felipe,anoche,bla,bla,bla Cataluña
    .10.17,   Cataluña diga   miedo, considero NO TIENE IDEA DE LO QUE DICE     criterio,  descerebrado
  ,  Sevilla apredeo  coche   Guardia Civil   cae  pelo.          Cataluña ? 
       REFERÉNDUM   REPÚBLICA  NOS DEBEN ?  😎
Quereis   referendum   santos cojones      aceptais  resultado      quereis
  revés abrid  pedir préstamos   denuncien, haremos referéndum  decidir  pagamos  
     referéndum   atentado   democracia
       emigrantes , cataluña  Vallés...
Sube  número  personas desempleadas   País Leonés,   culpa seguro     gente loca  Cataluña  
Felipe meyor zarrabes  boca,    tovía  convocase otru referéndum pa echate  tí, parásitu.
   :  Cataluña    viendo  tontos    tiempos,  mala suerte!
  ¿ república    1934 Cataluña proclamó  estatuto  autonomía  implantó  ejército?
 referéndum organizado  Catalunya Radio, SI  independencia 47,NO 53.   as  garantías    1O
    acudimos  ,   soliradidad   ,      ,  
   producción   Cataluña
    sentido común   repudiar  violencia   "demócratas" separatistas  cataluña
Comienza   escuchando    información  opinión  entender    sucede    
 salido   precioso, veréis    llena   tuits  Cataluña   jode.   saltimbanquis.
  abandonado     pueblo. Queda invitarle  marcharse   referéndum legal  favor    
Abrid   Sabadell  caixa pedir préstamos haremos referéndum  decidir  pagamos  
    irse     fija  sede  
   ,  vayan enterando      vivir  Cataluña  Español. rufián. DESRUFIÁNATE.
 Referéndum   !
     espero, Cataluña   merece  clase dirigente    mando,   incompetentes
Suena Michel  ocupar    Cataluña  finalmente  independiza
   incapaz    palabra referéndum   ‘ilegal’ .     declarado ilegal. 
Neta amo   acento  Cataluña     😍
Cataluña   paro cívico  diversas concentraciones,  protesta   actuación policial   referendo    semana.
    mamao   tema  Piqué   malpario Referendum
   quisiese,     arreglar.   recordéis.  PSOE  monárquico   republicano? Defínanse 
 Gracias         , desgraciadamente  Cataluña silenciosa   .
Murcia  Cataluña   cojonazos
"Maduro  putin  reunirán  moscú"  cataluña     estilo ( iglesias llorando     invitado)
 ¿?   Cataluña
     Congreso    / requeridos  convocar  referéndum  establece  ley.
   Republica bananera  Cataluña
 Viva España  Cataluña   independentistas radicales  terroristas   cup-arran
   territorio  Cataluña  derecho  decidir separarse
       quejamos   iglesias vacias.  referéndum  ilegal  profundamente inmoral.
   distribuidor  productos ecológicos bio  Barcelona, Cataluña  Europa  15 productos ☛…
 oye LOS CHAIROS DESENFRENADOS DE CATALUÑA QUE QUIEREN INDEPENDENCIA  dulcemente reprimidos   bellos neoliberales.
 cataluña   independizar   independice,     pague  españa    
Gente   bus hablando  Cataluña
    sucede  Cataluña     manipulais información,  dignidad.   TVE    
  Dije  Cataluña   España,    piense   absurdo.  formas    correctas  
    confundas Cataluña  España,    quiero   policía politica
RT MatarinJosep: gabrielrufian   ,  vayan enterando      vivir  Cataluña  Español. rufián. DESRUFIÁNATE.
¿Y   generalitat  rebela    referendum     encuestas  Instagram?
 rey califica  referéndum  deslealtad.   fuesemos putos plebeyos , bocachancla.
  pueblos  España  quermos  Cataluña privilegiada,   siglos, mimada. DUI  CAT.
 pasa  Murcia,  Cataluña   xDD
 tio  Madrid pasando     Cataluña  grupo,     familia
   Gobierno España.  Cataluña   provincia  España,   gobierno   .
   atrevido  decirle         ganar,   debemos    Cataluña   país próspero,tolerante
 rey paga favores,  quereis,  PPSOE confabuló  colocarlo   sitio  preguntar   españoles,  Referendum. Demoalergicos
 quejan    democracia    ignorantes  gracias     detenidos 
Ay madre !! Cataluña    BBC!   british    !!!   forma  escapar  ...
Aragón  recuperar Cataluña
Y   atreven     referéndum amenaza LA LIBERTAD  Cataluña.   reír  llorar.
 visto niños  niñas  referéndum ilegales  instagram    liariais  ...    antidisturbios ?!
 ruleta   fortuna   DOBLE  audiencia   Simpsons...   preguntaréis   Cataluña   independencia
    quejabais   referéndum  Catalunya,     entran ganas    referéndum encontra   monarquía?
 sigan hablando  Cataluña   rey    muertos       petar  vena  cuello
 Viva España     independizar cataluña
   Cataluña vemos   falta  movilización  Españoles catalanes, amenazados,acojinados,señalados,   
Independencia  Cataluña  10  octubre   quede  puente   Constitució to guapo. Feature parity  Espanya.
 plan kalergi   funcionado  Vascongadas  pueblo  sublevó   terrorismo  Cataluña  raza española   brava
   solucion?    clara mente, cataluña seguira   españa   aplicara  art 155  Puigdemont.
  ,     quiero abrir  referéndum    gente vote     
Curioso   huelga  seguida  cataluña    tiempos   convocasen    
 cataluña nifi  🎷🎷🎷
   señor  soñado    Cataluña independiente??
 Cataluña   Zulia  ❤️
 ,   euro  moneda?  paises   UE  . Cataluña      pertenecería   UE. ??
Bomberos ,mossos  retratados  Cataluña ,artículo 155    ley mande   !!!.   diálogo  valga  
   ami     Cataluña
   mierda toman  Cataluña  quiero probarla
domingo:  antidisturbios fan máis polo referendo   cataláns  anos. martes:  rei fai máis pola república   republicans  anos
 ,  presidente  gobierno, haga  .  Cataluña    guerra civil  armas, PSICOLOGICA. pEDIMOS AYUDA
   apoyo  Burgos. Cataluña   España  España   rinde. 💪🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Llevan  min  hablar  Cataluña   tele,  empiezo  preocupar
   encuentro  salidas: . Cambio  gobierno  España  Cataluña  negociación   interlocutores. . ¡ESPARTAAAAAAAAAA!
  Empeorais    mierda    Cataluña
 peperos ,   cambiar  MIERDA  Constitución  consideráis sagrada  permitir  referéndum pactado,  hiciera falta....
 SABRÁ   hará     Cataluña independiente??
  acaba  rollo  cataluña  rompo abono
   referéndum      gente,     totalmente falseado,     declarar  independencia  .
 Respeta  bandera  Cataluña  callate!!!
Referéndum   pasen  buses   712-720
 independencias     Referéndum
  España  unida   andais  tortas  em Cataluña gracias   politicos mezquinos
 300.000 personas protestan  Cataluña   violencia policial (fotos)       ´ la_patilla  Patilla
 Señoras  señores, pasen  vean  Cataluña  caída libre👎
    palabra  Rey   represión policial   heridos,  diálogo.      votado?    papel ?
    Vivís   comunidad autónoma  cataluña
  Diseños  cargos   Cataluña ,     
   cuesta entender  Cataluña   ?
  Yoe     Cataluña .    finales  mes di Dios . Envié  ejército !
 siento    decepcionado       llaman Democracia      pasando...  
   Grande Xavi!!! Visca Cataluña  Viva España!!!!
 !!!!   Cataluña  pequeño país??
     referéndum  cartón piedra,    tomaron molestias  pararlo  reprimirlo...
   actuaciones pre referendum  Gobierno confirmó  ES vinculante,  900 heridos   mensaje  Rey  confirman  
PI   Podemita   independentismo.   referéndum  tarteras votamos  ilegalización  . Pruebe  medicina.
UN REFERENDUM PACTADO. , UNAS AUTONOMICAS, EN ESCAÑOSS SON MAS, PERO NO EN VOTOS, CREO, QUE ES UN 52,
 Rey acusa  Cataluña   infiel;   justifica  golpiza.    “quédate  casa,  dolido      ”.
 rey Felipe VI  unido  destino  Rajoy.  Cataluña  independiza   caer  .
CATALUÑA ¿ parar  revolución burguesa   armas       país  rechazan     fuerza?   |
PI   Podemitas   independentismo.   referéndum  tarteras opacas, votamos  ilegalización  . Prueben  medicina.
¡Clarito!   Ernesto Villegas  consulta interna  Cataluña (+16-)
   Simpsons   merece  huelga ,   independencia  Cataluña
   preparando     pasando  Cataluña  seguramente  Profe  comercio exterior  preguntarnos  
    razon Franco VI cataluña   habitamos radicales salvajes  porrazos    compro  bandera  españa
        mundial  LoL     enervó pensando  Cataluña    "profesionalidad"   policía
    buscar  solucion pactada,      referendum   ayudar  movilizar   tema
   Referéndum pactado,   única salida.Españoles  Cat temen salir   calle, "refe"   salida
  pueblo español  vive  cataluña   referendum legal.       respeta  constitución
     ¿  mayoría?¿  creído  resultados  Referéndum ilegal?
   secuaces,    gusta España 🇪🇸 váyanse, Cataluña   España 🇪🇸    Madrid, Murcia  Albacete
       golpe    Cataluña     gobierno catalán Independentista, comunista  corrupto
     ganar Cataluña   Independencia,        perder,  rey   PP, siento  poquito  envidia.
  apoyo    independentista   persona  derecho  expresar  opiniones  
   ilegalidad, imbecil?     Código Penal  tipificado  referéndum  delito?
   Referéndum pactado,   única salida.Españoles  Cat temen salir   calle, "refe"   salida
 Completamente  .  recuerden   Cataluña   votado     años.
   entiendo  alguien   estudiado Derecho     independencia  Cataluña      legem.
 Y  dialogamos??.  referendum pactado???.   aceptaríais???,
  justificando    noticia?  visto  recuento  votos?  hablando  referendum,    generales
  Referéndum vía Instagram
    cocinando  referendum monarquia vs republica.
  hablando    Cataluña  serio         ,       , ...
  Referéndum pactado,   única salida.Españoles  Cat temen salir   calle, "refe"   salida
     "magnífico" referéndum  votos   calles  recuentos  iglesias...
Rajoy teme   separe Cataluña   dejan  aportar   arcas    PP   dejar  robar  compensarlo.
   Referéndum pactado,   única salida.Españoles  Cat temen salir   calle, "refe"   salida
   gobierno  Rajoy   vale incluir   recuento  votos  referendum   Venezuela       
VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA. ACTUEMOS EN CATALUÑA DE UNA VEZ Y AYUDEMOS  NUESTROS HERMANOS Y  LA PN Y GC. ART 155
  Cataluña   ido convirtiendo   “Stranger Things”   vascos nacidos   70    80;   recuerda   infancia.
Deberíamos subir  resto  españoles  Cataluña  manifestarnos  demostrarles  resto  catalanes, CNP  GC      .
       
     problema.Niños aducidos  antisistemas incultos   apoderado  Cataluña
Coches exportados  Valencia, cruceros desviados, transporte  Francia  Irún, empresas   , bancos  clientes... 
 Rey,  jefe   fuerzas armadas,  pensando  visitar Cataluña   porra   mano  hostiar   haga falta
   Referéndum pactado,   única salida.Españoles  Cat temen salir   calle, "refe"   salida
Supongo   catalanes   “ ” fiesta trabajarán puntualmente   12  octubre 
  Referéndum vía Instagram  
 Cataluña 
Amanece... ¿ seguirá  insistiendo  demostrarnos  orgullo egoísta    interés común?    BuenosDías
   Constitución  TODOS  artículos  botó  referéndum LEGAL   resultado  90%  votos  favor.
   Cataluña  Venezuela,    hablamos  imputados, paro, precariedad etc      preocupan 
 ok,    referéndum ganó  NO,  NO quiero votar. 
 . Cataluña  roba.
Trending   Derecha/Centro Dcha.:     
 " gobiernos  responsables   consecuencias económicas   empezamos    semana   
   problema     respaldo,     referéndum  condiciones, ?
     unidos        Cataluña
  Octubre, Cataluña   España.
  'ho esperava   Fiscalia   citar  declarar  715 alcaldes  
Cataluña perderá empresas,   perderemos  pan tumaca...ojo!
     problema    independencia  Cataluña  República  Monarquía  España. Empecemos    principio
    referéndum      quisiera sacara  bandera  España
 ok,    referéndum ganó  NO,   NO quiero votar. 
Queridos       aclaráis  ayudo: Moción censura Referéndum monarquía  Referéndum CATde 
 viendo videos  manifestaciones/reuniones  Cataluña   gente  banderas  España.    pregunto   
 .Joaquin  empresas salen  Cataluña ¿  pensado  ofrecerles  maravillosa Tierra?
 Rey   discurso "   "...¿ quereis   ?.¿ Cataluña  odio ancestral   ADN?.¡Venga !🇪🇸
  consecuencia  decretos militares    década,   Gibraltar (Utrecht)  1713,    Cataluña  1716 ( Planta).
 apoyaba     referéndum pactado  Cataluña; oigo   AUGC   acosos   hijos   colegios;  perdido
Empresas     Cataluña 😱 ....  entiendo
 Conjunto vacio   Catalonia  pertenece
LA DIGNIDAD DEL PUEBLO CATALÁN ESTÁ POR ENCIMA DE BANDERAS huelga--paro--catalunya-cataluna-6330119 vía 
  referéndum   España, monarquía  República??
 intransigencia   fanatismo   políticos  ínfulas  gobernantes  traen  preciio. España  Cataluña merecen  .
  amiga.  apartheid funciona  Cataluña   siglo XXI. nacionalistas  .    .
 Y Cataluña   unión  País    Españoles  40 años  democracia...
    gustó  mensaje  rey. esperaban??  dijese,"Viva Cataluña Libre  soberana   pueblo oprimido, FASCISTAs!!"
      decisiones  Cataluña   tomando  partido   elegido   %  catalanes (CUP). Democracia.
 aburrimiento    ,   ve Cataluña, Cataluña, Cataluña  España,  Cataluña, Policía ...  , Cataluña
   milagrosas   pronta recuperación   900 heridos  -.  heridasdelprocesa3n  
 familia vive  Cataluña   sufrió heridas,    casa,   espera   referendum legal.  heridos   .
Referéndum  Escocia  votaron   escoceses.Bréxit  votaron   ingleses.   añadir.  FelipeNoMeRepresenta
 rédito político  pretende recoger     criticando  Gobierno  llevará   desaparición 
Policías, gc', familiares, amigos, gente    Cataluña  sepáis  
  resultado  años  escurrir  bulto,     pedido  estatut, diles   hablar.        referendum
   referéndum  nacional.     'alternativa'  planteársela   sediciosos. Verá  risas.
  políticos   solucionar  problemas  Cataluña    solucionen   policía.
Vecinos  familias enfrentados, antisistemas   calle, políticos responsables escondidos,  capital    
Imagino  " preparao"  consciente        volver  pisar Cataluña     queda  vida
   ,  agostidad   tapadillo...  sigo esperando ESE referendum (Derecho  decidir   paga pensiones   bancos).
Tuitear  Cataluña    dejen  seguir catalanes  gremio.   PuesMoltBéPuesAdios
   Cataluña    independizarse   cojones, Gibraltar      española     británicos.
    Cataluña  represión    llegado  
" Gobierno  listas  medidas  frenar  independencia".    previstos   escenarios  parar  referendum
   referéndum   España, monarquía  República??
Y mira    zanjado  años  tema    .       referendum,  consulta legal  vinculante.
 gente defiendiendo  venta  armas,   referéndum  Cataluña  ilegal    letreros   puentes  tec, wtf?
      querían  referendum   fuerza.   pactar   , legalmente.
Cataluña      mundo, INDEPENDIZARSE,   seguir pidiéndoles  tupper  comida  mamá.   entiendo...
   pasa  rey    jode   recibido  votos  referéndum  mentira     nombramiento. Ah, ,       votó.
 resumen  mensaje    Rey  visto  fuego  Cataluña   echado  bidón  gasolina. Grande.
  referéndum   España, monarquía  República??
Ah   Pedrotoro  prácticamente despoblado      vive   Cataluña   dinero Catalán
  Trabajadores   español protestan  manipulación  cobertura  referendo catalán (+TVE) -… …
 loca carrera,  disponer  mayoría,  referéndum  legitimidad, Puigdemont   proclamar independencia,  provocar intervención
 Sobretodo  Cataluña
      xq  mínimo  Cataluña  50%   población   esconder  ideología
Chavales!!  tema Cataluña cae fijo  Selectividad!!
   ilegal  referendum  ?
 Gracias   ruptura. Cataluña    España.  sentimos  CAT  . Libertad. DUI  CAT. España   . .
 Y anda    nota      puigdemon  cataluña   españa      ratas   siguien  
  referéndum   España, monarquía  República??
- Llega  esperado   medios  políticos  repiten   referendum  ilégitimo     servir  ,    ?
    broma   votación  Cataluña
  Cataluña  fraternidad    defienden  ley   delincuentes  falso.    tuiteen indepes  .
 digo      Rey sale  hablar  Cataluña  condenar  violencia policial ,     pelotas  goma
 salió  preparao  echar leña  fuego   romper    puentes identitarios  unen Cataluña  España.  error 
      harán.   juega  mercado  ganado. Cataluña   buscando  paro   ruina económica.
Deberían    marcha pacífica,   españoles  Cataluña  favor   unidad  democracia.
  referéndum   España, monarquía  República??
 limpieza  "amigos"         Referendum
    convivencia: Cataluña  abusado   paciencia  40 años, jugando sucio .
 Obviamente,  virtual independencia, llevaría aparejada  factura,  pagar  Cataluña  España.
  empresas huyen    irán   ciudad,   seguro,          ciudad : 
 Cataluña     españoles     obtener  supnormales
  referéndum   España, monarquía  República??
    referéndum ilegal  Instagram    heridos
SI CATALUÑA SE ESTA REVELANDO MADURO PUEDE UTILIZAR ESO  SU FAVOR Y MUCHOS QUEDAREMOS SEPULTADOS 
CAT:  descontrol polïtico  económico   instalado  Cataluña    generando inseguridad  asusta   empresas.Salida?
   beneficiado  siglos (SIGLOS),  Cataluña  detrimento    regiones
   referéndum ilegal  agitada  país (  invento)  🥁🥁🥁🥁
  lógica  decisión. Cataluña  independiza   generar desconfianza   inversores.
discurso      prueba    CONSTITUCIÓN ESTÁ OBSOLETA.   modificarla empezando   referéndum monarquía
 alguien pone  freno   convoca  referéndum  paz    garantías  vinculante  .   España  votar.
 Maria   periodista ? Ben  Cataluña  veras   pasa  
    Referéndum   estatuto  autonomía    España 😝
 ,     escenarios   produciendo   temo  , represión dura   pueblo  
 Tranquilo Converso,   Cataluña   FARSA    sostiene,   votaron  cien mil  1oct,   manipulación
  Ojalas ea . ..     sediciosos  Cataluña  quieren  marcha atrás
   referéndum   España, monarquía  República??
  España  garantizar  referéndum real  pactado  cuente    fuerzas.       .
  cataluña gilipollas   ¿?
  desgracia   defiende  libertad   Cataluña nazionalista.          Rajoy. 
Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"
"  percepción   evidente interés  CE         preocupación"  eurodiputado 
   margen   ley     ,  socavado  convivencia   . Acabaras   cárcel 
 Cataluña    franquista    exiliados   República  catalanes.
       referéndum     cabo.             
   Rajoy negando    referéndum    Zapatero decía    crisis...
   Vergüenza  policia    Cataluña
   referéndum    votan   DOS MILLONES  demócratas   vàlido    rey "votado"  UN asesino
 ¿       repitiendo  historia   probablemente   desastre...?
 podreis    tierra  ,  jodais. Cataluña  (iconito-bandera-española)
  Tristeza superlativa leyendo  artículo.     Cataluña   queda, prefiero   . Ven.     quiero
Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3" bueh,   .
    creen  New York Times recuerden  información "veraz"  Cataluña
Y digo    ignorancia .¿  dirigente Catalán   ocurrió   referéndum   12?    policía  Zaragoza
      pasar...     .  empresa   buscando alternativas  proveedores afincados  Cataluña
 quereis,   independizarnos  espanya montamos  referendum   podais libraros   
 Brutal !! Cataluña destrozada   ordas salvajes!
Cataluña  hagáis huelgas vale,  hagáis consultas ilegales vale,   hagáis   rey?!    perdonaré jamás! Jamás! 🤣
Diálogo, diálogo  diálogo  
   , mira   quiero ,    08:26     suspendiste  autonomía  Cataluña
  Cataluña    franquista    exiliados   República  catalanes.
  Cataluña   España,    informa     pasando? 
 ,       siguen    favor      sufrido    Cataluña  España
???   descerebraos  Cataluña poniendo  riesgo  convivencia pacífica, vulnerando  legalidad vigente...
 noche  soñado    iglesia contaban  votos   referéndum    presidente  EEUU lanzaba papel higiénico   gente 🤔
 Indefectiblemente    confrontación social.  partidos.
   conceder  exención fiscal   años   empresas   trasladen  Cataluña  resto  España,  concede
 Viva  rey!! viva España!! Viva    Cataluña  España,
 ,  respuesta      :   referéndum legal  ilegal?
  pena  Cataluña
  debemos  asustarnos,   Cataluña  evolucion,   edad media   quemado,   quemaron  urnas.
      bonito.     nacionalistas viviendo  Cataluña  acojonados.
  buenísimo  debate      culpa   mantenido incapaz siquiera  sostener  peso   corona,  lacra
Literal  madre diciéndome   mes  viene  cobramos   tema  referendum
    80%   depósitos   Cataluña       créditos  ,  situación  crítica.
      vives  Cataluña      dimensiones realmente   Piqué  hijo  puta...
      excepcion deberia  etanlecerse  12  cotubre  habria desfile   FFAA  madrid  Cataluña  
Y   resuelto  problema  Cataluña   tuits,   atender   hijos.
  haberse celebrado  referéndum    mayoría  ampliamnte silenciosa, veas    liado,?  
  referéndum   España, monarquía  República??
 ,   única  acaba  oír   señor        Cataluña  acabar   anarco revolucionario?
      excepcion deberia  etablecerse  12  cotubre  habria desfile   FFAA  madrid  Cataluña  
 lunes   fascistas descojonandose  em despacho   domingo  resto recibia ostias. X  referendum  parecía  circo
 increíble    generando  banderas.    Cataluña , .    derecho  hablar  vivirlo.
   fiestas   pueblo   tortas       Cataluña  1oct,     farsa.
  comenzar  aceptar  referendum catalán ¿ espera  UE  expulsar  España?
¡Rajoy, legaliza  Marihuana   haz  referéndum  condiciones!  .
 Muuucho ánimo    especialmente      Cataluña
 catalanes   divididos  favor entendedlo       dividida  Cataluña  acoge  catalanes  españoles
Cataluña  independizará  vos .  feo
  recuerdo   pueblo catalán votó  referéndum  estatuto       forro    quieren dialogar 
  ¿ opinión   acoso   sufriendo  Cataluña  personas  partidos  independentistas? Gracias
Discreto ,%   especial  Cataluña  prime time  
"  importante    Cataluña   despersonalizar". Bravo  
   España  46.528.966 habitantes  Cataluña .441.176    40%,   16%...
 finde iré   ,   falta visado . ,  .consejos  , venta  .
Uruguay lamenta  hechos acaecidos  Cataluña   marco  convocatoria  referéndum...
  referéndum   España, monarquía  República??
 rollo   Cataluña   enseñando    populismo   posverdad
OJO:   DUI,  jugadores internacionales  vuelven  Cataluña    
¡Empieza    José Ramón Alvarez, Maria Fuster     ! ¿ viable  Cataluña independiente?
Seria  Santos   daba   peligroso juego   entro  indisponer  Antioquia,  choco  belen  bajira, miren  cataluña
 Cataluña necesita intelectuales   Rosa   muestren  similitudes   nazismo. Cristales rotos  Cataluña
  🗣  kieren  Cataluña    sale , porké   España entera??   Franco vivían   ke .
  referéndum   España, monarquía  República??
  mentira.   mentira. España  mentira. Cataluña  mentira.  países  mentira.    mentira.
Recordamos   Aragón, Cataluña   
Jabois   : "  urgente   Cataluña   despersonalizar,  deshumanizar" 
  policia,  evitar  delito,  ordena   quites,   quitas. Y   cobras.    difícil.   
 pluralidad   tertulia      
 ; Irán   mandos  apoyar  GC  Policía  Cataluña ?  Ministro, directores  oficiales. Visitarán  alojamientos ?    
 Referendum inválido: incumplimiento   normativas  aprobación,  resultados fraudulentos  
   buscar  solución  Cataluña   basa  opinión   sensacionalismo.  víctimas   convertido  mártires.
   vas  enterar       referendum pactado.     referendun   votar .
  sale ganando  independentismo   convenía  pasara ?   llevado  Cataluña  ? Dejar ..
  referéndum   España, monarquía  República??
   Cataluña  millones  NO independentistas,     olvide jiennense
Señores  llegado  hora   paremos  carreteras  defendernos    abusos  sector.   autoridad  Cataluña
   pasa  Cataluña     oigan  voces    independentistas?
    Cataluña .    cantamañanas  delincuentes  quieren pasarse  ley   escroto.
  ganas    Cataluña  combatir    gente.      ideales  defienden  derechos.  deseo  .
  España conoce  Tàpies    Cataluña  fan  Alcolea  Gordillo.
   respeto,  Cataluña    subirse  trono  President, pendientes    historia toma.
 leo  opiniones    conflicto  Cataluña  podéis creerme  digo   .
     referéndum catalán  hará   encuenstas  Instagram eh  DDDD
 ,    Cataluña   representas.
   dormir hablando   crisis  Cataluña   levanto   audios  tema 
  tristes.      .   acabará    defenestración  régimen  78   referéndum   República
   ley,  consecuencia   caos. Cataluña   paraíso   anarquía,   Mossos inoperantes 
    Míralo , Cataluña  aparece    colorín distinto   España.
      Ruso atrapado   piquetes  Cataluña : "    pasó  Rusia,   armas "
    Catalonia ?     ?
  podéis      ,       ilegal   Miami  enviar policia  impedirlo
 ,       . Cataluña pertenece     incompetencia   porquería  clase política  
   lástima,      gobierno catalan,  referéndum  patochada   pasara 
  proclamamos  República independiente  Cataluña  española       caigan palos damos marcha atrás.Hestrategas
Directo referéndum Cataluña: JxSí   CUP quieren definir  miércoles  plazos    pretenden declarar  independencia  …
 rompiendo Cataluña  enfrentando  pueblo,    esconden   sillones,  políticos  brocha gorda 
UE Y EEUU:    Cataluña   resolverlo  violencia    ley.  tócate  cojones.
    España   rey     cara  Cataluña   gente  memes  
    fiaria   modena  €,   maneras.  ,  referendum       
   referéndum   España, monarquía  República??
    iras  tomar  culo. Cataluña SE QUEDA.
   hagas  daño  Cataluña   España
  Cataluña  debatirá   Europa  ...  Rajoy   hueco   agenda,   semana  totalmente vacía!
    tormenta perfecta  Iglesias   ,  , .  revuelta  Cataluña   pez 
...     domingo,        palabras. Declara  referendum ilegal, mete  prisión   dirigentes...
+ apoyándoles. ¿ independiza Cataluña    ? ¿  coño  ?
      presidente   haríamos referéndum     cagar
  acontecido  Cataluña queda     bandos,   quieren romper España    ,     ?
    cataluña DIVIDIDA   lokos politicos, vecinos   enemigos  bandera.... seran  reuniones  vecinos 🤔
  Referéndum pactado,   única salida.Españoles  Cat temen salir   calle, "referendum   salida
 fan    demócratas  piden referéndum  Sáhara, Tíbet   remotos lugares  justifican   Cat
Valla mierda    pasandoen españa  hacies retuit  twit  alluda   gente  cataluña 
  podéis      ,       ilegal     enviar policia  impedirlo
 aceptado   grado  Cataluña independiente,  haberlo conseguido   proceso democrático digno.   puro fascismo.
 monarquía británica guardó silencio absoluto   referéndum escocés
    calles  Cataluña repletas  gente ,   gente  objetiva  proces  Puigdemont 
  alguien diga     motivos  razones   Cataluña  independice
  Uy ...pirate  España    gusta.. Cataluña    España SIEMPRE ... petardo!
 fascismo   comunismo unidos  hermanos  Cataluña  , atacando  persiguiendo  ciudadanos  policías
Y  ,      siguen abandonados   suerte  Cataluña  animo  !!!   EstamosporTI
Onte  demanda  calquera demócrata    referéndum pactado   hoxe   tamén   xefatura do .
   ,  Cataluña  independiza  ,  retiraré   ahorros     duda
 Cataluña  derecha,  España  derecha,  ? Manipulación
Rajoy pasara   historia   presidente corrupto,  escondía   plasma     sabido    Cataluña
- Policía apaliza 890 ciudadanos pacíficos:  pasa   Ciudadanos piden  policías  marchen: Denunciados  acoso  
  Rey,PP  Ciudadanos    grande  fractura  Cataluña  España.   PSOE  arreglarlo. Rajoy FUERA
Katyn:  oculta masacre comunista    Stalin aniquiló  22.000 prisioneros  guerra.  sueño    cataluña
  pasa   Cataluña   enseña  Constitución   niños,      aprender     20  40 años.
Oye,  Begoña     gritando   policía  salga ,    buscando media Cataluña
   tantos   malos personajes  iban  romper España,   roto  personajillo ultra español  pedia firmas  Cataluña
"Alfredo Pérez Rubalcaba"   vale  simple reforma   Constitución. Referéndum modelo    cortes constituyentes.
  juzgar   cabreo     Cataluña       .   daba  vueltas 
   Cataluña      ,   resto  España     .   inventado 
 FREDDY, APRENDAN DE LA CATALUÑA &gt; SIN EL “CONSENSO” DE LOS CIUDADANOS NO HAY MÁS PODER 👎
 Y  Juan Carlos  votó   referéndum  ?
Y    referéndum  Instagram? Seguro   amaña  😂😂
España   bloque  vecinos. Cataluña vive     pisos   pintar  hall  entrada  verde pistacho.  resto  
  formas  demostrar  Cataluña   necesitamos  España,      elegido  correcta...
  , Cataluña    temas, equilibrio   loable defensa   minorías   respeto   mayorías.
¿Saldrán CaixaBank  Banco Sabadell   Seguro   miedo    «nacionalizados»   secesionistas.
 Sr Iglesias  recuerdo   Cataluña  unicos   ilegal   amiguitos .
¿ bulos  Rey  Cataluña  moto ayudándote   pinchazo?   cebollas  Puigdi    casco   dignas  .
 solución  Cataluña   demostrado  Franco.  dúo Rajoy-Felipe   copiando   aplausos  PSOE  ,
   referéndum  Escocia votaron  Escoceses.   votaciones  Brexit,  votó UK     UE   normal
       compuesta cataluña  
     Digo ,  Cataluña  independiza,  moneda utilizará,  pela?
    seguro!  olvides  Cataluña   region  España   marroquíes!!
   Albert Boadella.,  nazismo  Cataluña  arregla cerrando TV3
  recuerdo   hiciera ningun referendum, AH NO ESPERA QUE HUBO UNA GUERRA DE INDEPENDENCIA.
     dices   indignados  plaza Cataluña   mossos? Ah !    ! Jajajaja
Alfredo Pérez Rubalcaba aportando ideas  Cataluña  allá  repartir ostias,    echan   País
  dudo    fé,  participar  referéndum  respaldar  legitimar  cacicada
  Cataluña     mayores ataques   libertad&amp;derechos humanos!sarta  locos! DEMENCIA MEGALÓMANA !  ACCIÓN YA!
Fascinante  facilidad  despachar   Cataluña   "burgueses insolidarios"       problema territorial  libro
  problemas    ahorrado Cataluña     referéndum     votaciones  Instagram.
 discurso   referendum ilegal, boca   rey ilegal,   consecuencias   democracia disfrazada.
  tantas soluciones  Cataluña   pasan  buscar votos
  Forzar, forzar       quedeis   dinero  Cataluña  llorareis.
   gustaría  Cataluña siguiese  España,    dirigentes,  políticas, entiendo  quieran irse.  tb quiero...
 grave     utilice barriobajeramente   referendum dnd    tenia  papeleta  Jamon. Basta  
Voté    referendum,     declarar  independencia   saco.   hacerse hablando  sinó    liar ...
Cataluña inicia paro   represión policial
  pena    Cataluña pase   pasaba    Vasco,   ley  silencio   miedo,,, tristeza!!!
     principio,  hijos   morir matandose  .  cataluña  cuca   quedando.
Y  pase  tormenta   exigir  referéndum     españoles   país centralizado  autonómico.
 Estatut  algúns reivindican foi cambiado   órgano  12 persoas   opinión do Parlament, do Congreso  dun referendum. 
📻  "   viviendo  Cataluña     sistema autoritario"  radioeldia
    permitirán  referéndum  monarquía  República   país Marcos , deberías saberlo ...
 rey  España  reconoce referendo  Cataluña; evitó hablar   víctimas  culpó  autoridades  …
       votaré  petro.   asco  apoye  acciones fascistas     cataluña
 desmemoriados:   empezó   grave violación  orden constitucional, ,   TC  2010. Y  corona calló. 
Cataluña   demócrata aplicar artículo 155 !!! Inhabilitar  mozos   Trapero
¿   alguien sorprende  mensaje  rey?    debate    referéndum  decidir Monarquía  República...
     provocan   ciudadanos  miles   Cataluña
    Rey    duro reconocer   Cataluña     millones  imbéciles.
📻  " referéndum  -     proceso legítimo    validez.  personas  votaron  "  radioeldia
  problema  Cataluña  separación territorial    Venezuela  hambre, hiperinflacion, inseguridad, mala calidad  vida
   mediador  Hoolanda  llamó ña jeneralidad     referendum   circo
    hora   referendum   rey
📻  "Creemos    convocar elecciones  Cataluña      fractura"  radioeldia
Analizando,  ve  Rajoy    independentistas  Cataluña  Puigdemont   PP  España.       quería!!!
Juepucha Colombia   volvió Venezuela,  Cataluña     ... 😭😭😭😭
   gente  pide  referéndum pactado     oir  voz     voz  .
   juegan .   pase  Cataluña   sufrir  . Veneto,Corcega etc.
Empiezo     Cataluña  pensaba   vería  películas   TV.
    hora   referendum   rey
creéis     convocado   selección?     
    hora   referendum   rey
   améis   mossos 🤣  ,   despejaron plaza Cataluña   años
 peso económico  Cataluña   jaque  España.    20%  PIB. Radio pasillo anuncia medidas  drásticas   autonomía.
  medios  comunicación  Cataluña  dividida...    país entero  .
    hora   referendum   rey
¿   imaginas   acaban  culpar   noticias falsas  Cataluña  veteranos periodistas  cháchara   radio?
  Constitución pondrá    hermanos,   realidad    Euskadi  Cataluña      España.
    hora   referendum   rey
   convertido Cataluña   polvorín.     pensaban    estallaría   cara   forma
  Cataluña   minoría   Puigdemont,  únicos    caso   independentistas   PP.
 justicia española cita  declarar  sedición  jefe       
Aplicar  155 supone convertir  Cataluña   colonia.  colonias   acaban independizando.  
 “portavoz externa”  PSOE desoye  Rey  arremete   Fuerzas  Seguridad  defienden  legalidad   orden  Cataluña
 Inutil    referendum,   circo
Buenísima noticia        secesionistas       gustado  mensaje    pleno
 infraestructuras creadas  Cataluña     supone   anotamos   barra  hielo   ponemos  secar, ¿?
 :    moviendo  piso   monarquía. 
  Recurrir    referéndum legal. Y  ilegal   TC   TSJC  prohibieron.
  españoles  Cataluña  existimos.  .
 división social  Cataluña     Rey  Rajoy   arreglado:  unen  .
1fadista   barrio   anoche diciendo "    , ?,  &amp;  cercanía,    
 Cortina  humo??  Cataluña  queme.
   espera  UE  imponer diálogo   políticos incompetentes  manipuladores    Cataluña   España?
   años independentistas   ley  clara   podía votar  referéndum  ILEGAL
  digáis   "imparcial"  matices  traicionan  Cataluña  desarrollado odio  España.
   catalán.      ganan  partida.   seguís  juego, bobos ! Cataluña,  Cataluña .
   ¿  celebra           
 sociedad  indignada   paro, corrupción  privatización   sanidad. Rajoy  conseguido    piensen  Cataluña
    deberían convocar  referéndum inconstitucional  decidir   seguir   Piqué   selección.
  arrogancia   respaldo  38%   ,%   censos electorales  Cataluña  España.  repugnante 
 Y  señor Carlos, Presidente  Cataluña ,    votado?
ECONOMÍA madrid aporta  %   PIB   regiones, frente  ,%  Baleares   ,%  Cataluña
 ¿Elecciones?    Cataluña    autogobierno.   sugerir   borracho  trabaje   bar.
  fea,    apesebrada, forrándote  costa  destruir cataluña
 Cataluña  manos   puñado  insensatos.
    problema: creer     izquierdas debes   favor  ESE referendum.  creía  lúcido.
 Nop,UK apoya  gobierno  España, dnd  visto  apoye  referendum aparte dl Brexit?    concreto   visto 
   pasa   referéndum legal   vista,  enciende  tea    túmulo funerario    construyendo  España.
  corazón  . Fuerza  resistencia.
 inocente   hija    vía   proces ,¿   habitantes  Cataluña     independizarse ?
    webos    referéndum  ,  ,  recogido   Constitución.
   constitución española   derecho  referendum  decoración      interesa consultar    ciudadanía
 Rafa Nadal   votado   referéndum ilegal.  piense   quiera Piqué.
¿Alguien   dará  solución  problema   ¿ seguís pensando   Cataluña    problema?
 autonomía  Cataluña   intervenida. Aplicar, ,  155  ,  secuestrar  Parlament?
  Reino Unido (heredero  Ulster)   celebrado  referéndum críticos.   Democracia
Visto   sucede  Cataluña   casualidad      
 favor DIALOGO  favor DIALOGOpor favor DIALOGO  
   gusto    quedan gente  voz  Cataluña
 madre   imbécil   confundió  bandera  Aragón    Cataluña   escudo real. Y   Zaragoza.
 Y   gobierno independentista  apoyó  impulso  referéndum ilegal...  alcaldes cómplices .
 Cataluña pide justicia  diálogo
  Uuuuuuuh! Bravo!  zasca   oído    Comunidad Autónoma  Cataluña
Vento    Cataluña só  vai servir  Galicia   incremento do auto-odio
  toca máximo (15,%  .9M)   resaca  Cataluña   vitoreado 
  pregunta humildemente  pasa   discapacitados pensionistas  vivimos  Cataluña   pensiones?
 sentencia  pedía impedir  referéndum especificaba      quebrar  convivencia.     GC incumplieron.
 DUI   155  llevan  desastre .    salida democratica.. Pactar  referendum    gente decida libremente 
 21:00 "       españoles   aprender catalán. Cataluña    nombre  España".
 Y  votó Puigdemont? Y    declarar ilegalmente  república.  organismo     referendum
Conozca Cataluña    plural:    Miguel Tejera    José Luis Díaz.
  empezais     Cataluña  salimos  ciudadanos  palos   calle  romper csbezas
  elegir cargos directivos  tv ,  necesitan /  votos  parlament,    referéndum   acercasteis
  julio  2017: "     septiembre  2017: "  referéndum     😂😂😂
 Audiencia Nacional cita  Trapero.  viernes. Suma  ... 
     ilegal,   referendum catalán.
     enfrentarse   chusma.      Cataluña   punto  caer   pozo   Euskadi.
    rey   padre   cobarde, debería  hacerse  referéndum     monarquía,  ganaría.
  encaja, 40% - 40%    100%,   pasa  Cataluña      lavado  cerebro
rezo  Cataluña
   cambiar  gobierno  cambiar  ley     referéndum legal   garantías,  asin NO!!!
    pésimo estratega.    robo  referendum       contar  votos  15 . Pésimo estratega
  cataluña  rota    romper       español
    comunidades   aportan  pib   comunidades   Cataluña  mintais   mirais  pela
   ONU vale  ,      enviar monitores   soldados  proteger  Catalonia.  urgente.
Tejero tomó  Congreso  200 guardias civiles armados. Puigdemont  tomado Cataluña  17.000 Mossos armados.   pararlo YA.
   "pacíficos"     malo    ensuciar calles,pegar  policias,   dejar    .. 
 catalana  española  siento  indignada,atacada  amenazada   palabras  rey,vergonzoso,   gesto  solució  cataluña
   aparición tipo NODO  rey preparaba   terreno  plan  represión    Cataluña  sumisa...
 Cataluña pide justicia. Trapero   juzgado   justicia    politica
Alguien    campaña  referéndum Catalán    partido   campaña   NO?
 Juliano   banear  TWT  pesado macho... brasa  dando  "Catalonia"
  miedo   posibilidad    ciudadanos   país puedan someter  referéndum  continuidad   monarquía.
  intervenir Cataluña   declaren  independencia    consecuencias!
    Cataluña   ?   golpista!
 autoritario,   hablo  diálogo. España seguira  Cataluña   punto.  constitución   biblia. 
   derecha vuelve  ganarlos,   cataluña   nivel  .  tontos    ?
  diálogo,    legal. Pq legitimaría  causa catalana.    ppales partidos políticos   rey. 
   confederación   someterla  referendum. Ja ja  ja.
  olvidéis   endosaron  monarca  consultarnos    opusieron   referéndum   asunto.   legitimidad.
comunistas .... diciendo.....   referendum.....  legitimo.....   salta  ley.... ..... COMUNISTAS
Sentencia  pedía impedir  referéndum especificaba      quebrar  convivencia.   incumplieron
  vivo  Cataluña  siento  patriotica.   deseo    gente ponga  pies   suelo  reflexione   .
    referendum        mayoría  pueblo catalán
 Referéndum  ?
 española residente      vergonzoso.  palabra   carga policial.YO NO TE HE VOTADO  4oct
" jueza   Audiencia Nacional cita  declarar  Trapero  sedición" 
 venezolanos apoyando  independencia  Cataluña   cuadra. Venir   país  ley  querer    rompa  ley...
 referéndum catalán   suficientemente ilegal   apalear   gente  votaba,      detener  Puigdemont.
 eurusd vuelve  rebotar   tension  Cataluña      asunto   bolsas europeas
Podríamos establecer  tradición   vote  Cataluña   domingos.
 NO ESTOY DE ACUERDO.. PUIGDEMONT Y SUS SECUACES, CULPABLES DE TODO LO QUE OCURRA EN CATALANA. REFERÉNDUM ILEGAL
 + Cataluña  completo,    independentistas    políticos. ,  media población catalana
 Cataluña .pyede seguir   bota  fascismo pujoliano. Justicia democrática.  impere  ley!
  !!  Español campeón  Cataluña 10 años seguidos.  ironía!!! 😂😂😂😂😂😂
  Cataluña   autonomía   democracia
  quitarse   plumazo  monarquía rancia  inútil   gobierno mafioso,  cambiaría  nombre  Cataluña    EDÉN.
  crees    actuación  gobierno   rey, Cataluña       independencia?
    referéndum   encuestas  instagram
          voluntad política  proiar referéndum legal
      moción  elecciones  referéndum monarquía?
 Totalmente  , cambio   constitución    Rey   Rey .    .
    España libre   Cataluña sometida.  perderemos.
   Mejoooooorrrrr, ojalá     España,  Cataluña   separa.
   ... ¿      referéndum  señor    impuesto   franquismo?
   Cataluña  independiza,   gana  elección jamás.
  declaran  paralelo,  carta gana : DUI  155?  
    derecho  decidir    Cataluña
Referendum vinculante    reconocido NADIE (, Maduro).mano dura   millones  manifestantes.fácil   ponéis.
   vuelvan  pisar CATALUÑA
Ojalá  equivoque,     Cataluña   visto  .  gustaría    políticos   calle,   bomberos 🚒
  , deberíamos   referéndum      Rey  España
Cataluña   España!!!!
 referendum republica española?
  España  meses   Cataluña  Murcia  pinta    aterrice     encontrar ruinas humeantes.
  diferencia  Venezuela  Cataluña      Cataluña militares ordenados  matar   pueblo
     non fan vostedes  Referendum?    sale...
    Cataluña haga DUI,   mundo    obligado  posicionarse
  independentistas  llaman vagos  extremeños  andaluces:  descubráis   sacaron Cataluña ,    flipar.
 gobierno    convocaron  reunión    presidentes autonómicos.   cataluña  .   dialogante ¿Eh?
 increíble     red social   votar   Cataluña 
  Animo! Gente    falta  Cataluña
  políticos convencionales  Cataluña  independentismo    pasar   izquierda,          torpes manos.
 olvidaré  coincidí    Barcelona, Cataluña " gente necesita casas   banco  excedentes  casas".
 acoso constante   periodistas  afectos  régimen  Cataluña  repugnante   presagia  
  España     meses   Cataluña  Murcia  pinta    aterrice     encontrar ruinas humeantes.
  tema Cataluña convendría empezar  diferenciar  Rajoy   respeto   Ley   Democracia.
Media hora     cataluña     oirlos!
 Rajoy gestione  cuestión  Cataluña    Prestige  queda mierda  rato. 
 Cataluña  separa  España..    Tachira  tocara separarse  Vzla.. pueblo  fueres..    vieres jajaja
    Referendum   Constitución Europea  2005  aprovó   participación  42%
 Gracias   servicio   presentando   tierra   viva España  Cataluña unidas
   panorama    Cataluña dudo   ....     jugaba....
  ¿ alternativa crees  ?     esperando.  quieres  Cataluña arrodillada?
    pensabais,   referéndum ilegal  contar    catalanes  iba  traer consecuencias penales?
    Cataluña    sitio    vacaciones   plazo... 
González Pons   " Cataluña declara  independencia,  reguero  pólvora recorrerá Europa". ¿    , ?
  Referendum    . Dignidad    votaron  domingo  amenaza  porrazo. ÉSE voto .
 ley  memoria historica   pasan   forro.  oye  hagas  referendum   ilegal votar.
     atentos   chulesca reacción  sexto beatle  Puigdemont  
 Comienzan  desfiles   "Fashion week"   Cataluña
 ,  Galicia     referendum    ve  alguien   bandera  España  gente  mira  extrañeza.
     equipo   aprovechando    gente  Cataluña espere  karma normalmente nuca pasa   accion
Cataluña  Espana  pese   millon  independentistas golpistas,     cosatando  dinero  prestigio 
   dejan  Cataluña vote  independencia     actúan    resto  España 
 futuro  integrar  sumar,         ciudadanos  ciudadanas. Vivimos   mundo global,   aldeas aisladas.
  12  octubre     laboral  Cataluña
Cataluña      mundo, INDEPENDIZARSE,   seguir pidiéndole  tupper  comida  mamá.   entiendo...
   Saca     tantos imputados  casos  corrupción  heridos dejaron  Cataluña  domingo.
  Coge  maletas  marchate   Cataluña   España. Sobras
  viajen  Cataluña  verán  gente pacífica  civilizada.
      sacáis  comunicado    clientes    Cataluña  tranquilos
  conocen  Cataluña   catalanes ,gobierno  España  monarca...     
    seguir   empresas  cataluña
 separatistas catalanes  cobardes.  dejan     actuar  ,  24h imponen orden  ley  Cataluña
      apoyo   mundo  republica independiente  Ikea,    Cataluña 
Y vienen      duros.  lucha    maquina propaganda  engrasada. Personas    mafioso  Cataluña
 Pienso   miedo   dé   Referéndum   cuestiones   españoles.......
   dejan  Cataluña vote  independencia     actúan    resto  España 
  increíble  sigan   poltronas  mando  Cataluña   tomen    cuarta fila
 Empieza  desfile  villacandado.Carcelero profesion  futuro  Cataluña
Perroflautas    mundo, ¡noes-tais-!: Cataluña  parido  clases medias antisistemizadas,  infantiles  .  4Oct
 decepción     contundencia  utilizan   ,   tibieza  Cataluña   prelados.  .
 referéndum   valido       salir  rey  hablar  patata. 
 conflicto NO   Cataluña  España.     Español.  media sociedad catalana       gusto 
  pactado  referéndum   año     coña sale  .
 referéndum    ,     veo intención  cambiar   diálogo      partes.
 empieza  pagar  consecuencias??  abajo...AL LORO CATALUÑA
   echo  referendum màs éo   historia.
Cumplir  ley    derecho    ??   hermana   cárcel...!    
    democracia.. puedes votar     referéndum legal,   . Obliguen,    marquen    .
 Vomitivo   Diferencias fundamentales  Venezuela   Cataluña actual: NINGUNA
      quieren  Cataluña       respetar   autoridades
 SALUDOS POR FAVOR EXPLÍQUENME QUE ESTA PASANDO EN CATALUÑA
      veo,    respeto eh Hola.  tardes.  traigo  referendum   autodeterminación  Catalunya.
 discurso  rey  aporto     solucion  conflicto      Cataluña moralmente  siente independiente
     , duran  minutos  golpistas venidos      creen  Cataluña   cortijo !!
Acabo  escribir   páginas  Cataluña     pedido  clase       quedado corta.
  dato   importante  cataluña  independiza tendria  deuda  279.000.000.000  euros👐
 gobierno  Rajoy  piensa  escudándose   legalidad   solucionar  problema  Cataluña    ciudadanos jodidos.
MÁXIMA TENSIÓN EN CATALUÑAen DIRECTO  Barcelona     Pineda  Mar    Reus  
 ¿ crítica   curas indepes  Cataluña  guardaban urnas?  X anual   iglesia  IRPF   visteis !!
   pactado  referéndum     años NI DE COÑA sale  .
 llama   atención    lío   montado  Cataluña ,        DUDE.  certeza!  peligro!
  hora  Felipe  Letizia  visitar   heridos  Hospitales  Cataluña  ,  foto   votos  - -
   escribiese  discurso flaco favor   ,  independentistas  Cataluña   republicanos    
 Hablando  amig   comunidades,  dimos   tod  perroflautas   Cataluña  bulto
 ¡ pensado!    ande  CataluÑa         madruga    
  Cataluña  años    ley.   restablezca 
   15%  negocio  Caixabank   Cataluña
 -YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉNDUM ACORDADO. Ok!  tardes! Vengo  negociar  referéndum acordado.
  narices     detenido  acosar   policia?  Cataluña  permite       mundo.
   Cataluña  refugio    extema derecha!!!
    llegar    irrelevancia electoral  Cataluña   independencia.
  ¡  hora!  referéndum    .  querían imágenes,  manipuladas,   Policía.
 Cataluña  años vulnerando impunemente  ley.     política!
 LA SOLUCION ES ELECCIONES GENERALES Y DE PASO VOTAR REFERENDUM TODOS LOS ESPAÑOLES. IGUAL QUE SI ANDORRA PIDIERA FUSIONARSE  ESPAÑA.
 hablará  Perú,  referéndum  Cataluña,  pedirá  reanudación   Comisión Púnica   reforma urgente   Ley Orgánica.
pasará   Historia  Felipe VI,  Pirómano   
 medios públicos utilizan  eslóganes  detestables  enfrentar  ciudadanos  ciudadanas  Cataluña   España. (Lidia Falcón)
 Bla bla bla.cataluña    España, mamarracho.    escondes   155  aplique.
  datos válidos  referendum. NADIE     .
 Rey Felipe  Españadará  discurso fallero,cataluña  marañacuando trinquen  Trapero.
 Cuidado, tb dijiste  referendum  mira...
 -  imposible   referéndum  autodeterminación  ilegal. .. , ¿  legalizar, ?
 rey  propone soluciones      referéndum :
   señora vote   legal,    votar   referéndum ilegal   pasar  
 Companys mató  30%   curas  Cataluña        critica   curas indepes antiespañoles
Cataluña  demostrado   capacidad  organización popular ¿Y   arreglamos dialogando   abajo? 
 salida   referéndum pactado.  DUI      Adolfo Suárez:    monarquía   ley   votó.
 POR QUE NO QUITAN  LA POLICIA DE LOS MOSOSS DE CATALUÑA QUE SERA LO PRÓXIMO?
Gracias   despertar    sentimiento  español   sabía  . 
 rey  propone soluciones      referéndum :  4O 
   dejamos   ejemplos gilipollas  justificar    gobierno  Cataluña   .  miréis    miréis
 Cataluña  queda    UE   eurodiputados  ERC/CDC  elegidos  proceso electoral  España...  seguir? 🤔🤔
  presidente  apoyando indirectamente     pasando  Cataluña
  Cataluña  España ?   partes
  hablando  Cataluña    ?.  contextualizar...
   hablando    chiste    caray.   Cataluña
  boicot   productos catalanes     quieren  Cataluña  quieren   queden, ¿?
  quiero referendum         mayoria silenciosa,  urnas  demostreis    acepto
 negocia  ambas partes  conceder . ¿  conceder Gobierno  España  secesionistas,   caso? 
  pasa    evitar  referendum
   República independent  Cataluña confederada amb  monarquía española xD
  referendum   valido  justifica  Dui.    quedo excluida   voto   porras..
         .
  harto  comentarios estúpidos  fachas      pasando  Cataluña
     ahhhh ¿   deciden 100k personas   calle gritando   referendum ilegal?
  Cataluña .cifra  dispara  
Diez íconos  Cataluña   … 
Alucinando   cantidad  gente    Cataluña criticando  discurso  Rey  posicionándose    actúan    ley.
    contarlo   tertulias televisivas,     viviendo realmente  Cataluña
Chicos,  admito   tema      poniendo .  apoyo      partes  ambas    
   españa  cataluña funcionaria    funcionaria seria cataluña  españa inutil!!!
 ,   "diálogo":     único recorrido    Referendum pactado.     indepes,  pensar   cosa.
Capítulo aparte   friends  TMB. Rechazaron publicitar referéndum  convoys  buses,   huelga   . Putos cracks.
      TV3   tertulia   programa  personas   opiniones    indefensión  cataluña
   Perdonar  Cataluña  deuda, considerarla nación  darle      años.    diálogo  proponen
  Barcelona   piden  "atacar  cataluña"     referéndum  ilegal.     salvando
Espero   trapero   trate  “ “  madrid    guardia civil  policia nacional  cataluña
 consternados...necesitamos  respuesta   justicia   responsables   sedición  Cataluña   .
Pedís  pp diálogo,  psoe  articule,  cataluña  olvide  perdone,   trébol  paz    estrella fugaz  amor .
     apoyo   periodistas   informando  Cataluña
 Cataluña   Corea,   engañemos. Hoteles   cargado  razones.  impere  ley
 Traidor   España  Cataluña .  155
  único      rey   crisis  Cataluña  avivar  fuego,basta   mantener   casa real  inút.....
 Venga guapa  año  viene cataluña gana eurovision😀
    Gobierno actúa   gobierno serbio,,adiós  brabucones,,matones,,andalus  Cataluña
  solución Madrid   negociar  Cataluña  Pacto Fiscal   Navarra  País Vasco,  saludo  BCN.
      referéndum  xDDD
   referéndum  participen   españoles
  gusta, ,      sumen,  ,   protesta   acontecim   
“  distinguir golpe       pasando      
  legalidad  permite  referéndum  autoderminacion
 Buenísimas!!!  Cataluña
Beef  Cataluña  clase  toxicología
 Hablamos  Piqué  pretendías  análisis   situación  Cataluña  148 caracteres?
Diversas escuelas católicas, especialmente ligadas   órdenes religiosas   Cataluña   fuerte... …
  queréis  podéis votar. YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉNDUM ACORDADO.       oído ...
 Hitler   cargado  razones. Cataluña   Corea.
 rey  propone soluciones      referéndum :  4Oct  
   encantan  secesionistas.      votaciones   búlgara  Catalunya    
  cataluña viven , millones,           decidir   relevante   españa
Catalanes realizan huelga   represión policial  referendo (+fotos) -
  viernes manifestacion     PN  GC  pol.autonomicas  apoyo   FCSE  Cataluña  Uniros!
   Cataluña Sánchez   animales
 extraño... fiscalía   número  votantes/heridos  rechazar  querella   Generalitat...,  Referéndum  ?
 Aló Cataluña
  Cataluña    Rey    Comunidades Autónomas.    realidad;  ,  quimera
   Cataluña, ant  Cataluña, tele  Cataluña  seguimos...  dejar  tv fija   clan.
Y    pueblo   votar   referéndum       dejan.    solución .
    Venga ,     ,   Cataluña   mantengan  andaluces. Vagos!!!
 alguien   institución  media,  estallido  violencia social   avecina  Cataluña   serio  peligroso.  tristeza
 rey                                        Cataluña
Señorías,   Próxima Independencia  Cataluña  Barça jugara  Liga Indepe   Escocia, Kosovo, Kurdistan, Sudan  Sur  Quebec
📍 acabará     sabéis...   esnavidadenelcorteingles    
 Sebastian  Cataluña   ciudadanos   consideran españoles   quieren irse   casa.
...higo     castaña. ,    ocurriendo  Cataluña  desenmascarado   liberales españoles,  caretas   ⏬
 encanta  gente     Cataluña   explicar   pasa  Cataluña    tontitos. paternalismo ofende
 Referéndum ilegal = cárcel.  Destrozar  convivencia   gente   salir gratis
   convoquen  referéndum pactado.   . Y  participe  quiera.    solución.
 rey                                            Cataluña
  referéndum   República !!  rey    elegido    representa!!
  Gente golpeada  desobediencia. pensaba   Cataluña   tantos paletos,   equivocado.
 dijimos  cacerolada  favor   independencia  Cataluña    unieron
. Restablecer  orden constitucional  Cataluña     poderes       justicia   golpistas.
 Llevo   llorando   "Presidente"  Cataluña  dividido   familia. ¿  ,  justo ésto?
 Concordia ?     apuntar  escopeta  Cataluña
Catalanes   quejéis  yavpodeis votar  Instagram     valided   referéndum
     liando   DUI  cataluña  decia    salia  rey   tele  podian     
 mediacion internacional  oportuna  merece intentarse   
  caras  cabreo  enfado  Rey, Soraya, Hernando  Albiol,         referéndum  Catalunya
 Conoces  referendum  Brexit,  ,    convención  Venecia,  democracia     ejerce.
 Cataluña     apartheid      Vasco  Navarra    nacionalistas.  creíamos superado,   vuelto.
         referéndum legal    
(/)      violencia, pregunta    españoles    referéndum  Cataluña  condiciones
Felipe VI                                            Cataluña
. Restablecer  orden constitucional  Cataluña     poderes       justicia   golpistas.
 derecho intrernacional  aplica  selectividad   
  quedaba  rey  alternativas: Aceptar Cataluña independiente, seguir mareando  perdiz, colmillos, escogió  
  referendum pactado   convierte  legal   convoque  Gobierno.  leyes incluyen  Gobierno.
 gente       años    comentan    decirme     pienso  Cataluña   . OK
   vayáis   Cataluña ojalá  mueran  hambre.
  Cataluña separatista   milagros: Pueblos  400 habitantes  1000 votos.  900 heridos 😂    hospitalizados.
   mensaje deja   mundo   gobernantes Cataluña    Constitución      ley.
 paz   principal.    evitar  violencia, sentarse  hablar   
Trapero,  fuerte.   
 Y   extraña  Cataluña quiera  independencia...🙈
     , NO PUEDE HABER UN REFERENDUM PACTADO.     enterar...
 alguien compara  caso  Cataluña   divorcio  pregunto          absurdo   comparación.
  gente  pida  referéndum  legalizar  violaciones.
   guarimbas,     estilo...  curioso    oposición convocó referéndum ilegal    defendía...
    grave  respetan   Cataluña  balas  goma  prohibidas  lanzaron    pueblo catalan
 convencion  montevideo   establecimiento    aplicarse   
    jefe,      caso...    guera  Cataluña    vagos,     ?
Rajoy   preguntado  Elvira  Cataluña   España    pedido pan  tumaca  desayunar.
Cataluña  poblacion, territorio, gobierno  capacidad  entrar  relaciones     
   resistencia,   quedando    pedir referéndum   ° República
    jefe,      caso...      Cataluña    vagos,     ?
 necesidd  ponerse  uniforme,  anoche    Rey  España   Cataluña    España   garantiza   seguirá 
Cataluña,   pueblo   ,    viable   
 Gracias   ,    ,  especial  compañeros  Cataluña
 España   problemas  Cataluña, Cataluña     millones  independentistas,   ayudaremos  amor
  opresor...  autogobierno   Cataluña   marco   Autonómico     región   mundo.
Turull:     desplazada  Cataluña     irse  suponen "provocación"   vivido  domingo.
   dejamos   ejemplos gilipollas  justificar    gobierno  Cataluña   .  miréis    miréis
  Ostia,  quedamos,  referéndum    problema interno  España.Ja,ja,ja...
   Perdon  2mill     ,4mill  formais cataluña     mayoria
   serio 🤦‍♂️🤦‍♂️,  aconsejo  estudie   Cataluña
   Cataluña   familia  ?
(/)   referéndum  condiciones  exigentes ( UE  Euro  reparto deuda soberana  PIB  líneas rojas)
   indignada  . Amenazas   rey    siquiera  votado.    
        Cataluña  cavar   tumba
   difícil   entender​      gente  Cataluña     paso .domingo?
 ¿.2M  ? ¿Negociar  referéndum  ?
  Cataluña   voz    España espoliada    80 años,    pie   basta!
  autónomo     España    dinero  Cataluña   amigo Rufián.
   hablar  corrupción, listas  espera  paro xq     Cataluña  funcionar  máquina  fango.
  catalán     Cataluña  ?
  país?    pone?    , cdo  estudié  CE   carrera Cataluña   CCAA
    Corrupción política        Cataluña .   ingenuos.
   yendo empresas  Cataluña  Madrid, Adeuu
 peores deseos      cargado Cataluña   millones  catalanes! ojalá  pases      cárcel
      culpa       gobierno  cataluña
 equivocada Selva ANDREOLI    tertulia  Lunes. Desconoce  sucedido  Cataluña  opina  criterio.
 desescalar  conflicto: retirar policía  GC (foco  indignación  Cat)  abrir vía  referéndum  2019. Generalitat cancela DUI
:10   mañana:      preguntan  Cataluña
     referendum   falta,    modernizarla   
  veáis  "catalanofobia"  . Mirad   vídeo    realidad  Cataluña està viviendo  leed  comentarios
 Felipin necesita paraíso fiscal   👊 saltar ley cardenal 👊      🕒  Cataluña  EeUuBolar 🗽 intentavaticano
     referéndum     UN referéndum?  caigut  quatre grapes! 
Navego,  desánimo,   gobernó Cataluña  sentido     forró  Andorra    salta     forro.
  referendo pactado  inviable  daria legitimidad internacional  Cataluña independientemente  resultado
 Rey  miedito     referendum    corbata.  nopintasnada   
   funciona  Izquierda Unida  trolear     pueblo  Cataluña  prepara  declarar  República.
  Cataluña  independiente seguramente perderás    Trapero  Puigdemont     mantener
  creéis   , ¿       referéndum  jefatura     Franco impuso  rey?
 ,  directamente expulsaría  Cataluña  España.     problemas.
   referéndum  encantaría,    punto  partida 
 Asumiendo   votación  domingo  aproximarse  resultado real   referéndum  garantías, ...
   dirá     levantar  muro  Cataluña
   resumen.    Rey     descripción clarísima     sucedido  Cataluña     responsables.
      Cataluña   existido  nación,    contéis milongas
   artículos necesitan cambiar    Cataluña  seguro      difícil  cambiar.
   sepan    perdido,   Cataluña  independiza,   
   Cataluña   cortina  humo  tapar   noticia: lesión  ,  Bale... 
    callas viva cataluña
  referéndum ilegal  aturada  país (  invento indepe).   DUI. VALE YA DE INCENDIAR Y PROVOCAR
 Ánimo maestro.    Cataluña   España  .   catalán universal  inigualable.  abrazo.
   Caí  diría er Selu,  Cataluña  Josep Lluís.
Quiero votar  referéndum   supresión   continuidad   autonomías  España. Gracias!
  españa incluida cataluña  gente pasandolo ,  subiendonos  prima  riesgo,    cobraba  daños  perjuicios
   Referendum   ilegal    digais.  suspendido   TC  declarado ilegal.
Guerra   movimiento prefascista  Cataluña
         imperialistas hicieran  referendum  Escocia  rompió Reino Unido
 🎪 tv5policia  Cataluña quintana empapelada panamá    tirar pelos patada fiscal constitución quintana empapelada panamá
  pacten referéndum      año  elecciones,   allá.
 ,    ceder    puertos  Cataluña  base militar   marina china. narnia  vale  
  Exacto.Supongo   miedo  pase   Italia,  referéndum    calle
"  arregla   referéndum legal  pactado",    intransigentes.  ¿Dejarías   hiciera?  NUNCA! Cataluña  España
   buscan extender  golpe    Cataluña   España. 
  GRANDES   DIFÍCIL    Cataluña salir   calle  manifestarse  favor  ESPAÑA !!!!!!!!
 Jajajaja      pueblo   culos  duros  Cataluña
 Cataluña   unido    -    ultimos  años, nuevamente Rajoy ataca  BOOMERANG !!!
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF 
 votación   reñida  cataluña  domingo    terminen recuento votos,  imbecil   declarará  independencia 😂😂😂😂
Alfonso Guerra   "  Cataluña   movimiento pre-fascista".
     referéndum  mo   españoles  EXCLUYENTE ¡¡¡
    dais      separando  Cataluña  España   políticos       solucionar
JP Morgan avisa  efecto   tensión  Cataluña   eléctricas. Endesa genera   30%   beneficio 
  veo banderas  cataluña
 jamas pensé  mayoría   prensa  desinformar    caso   separación  Cataluña  ocurriendo    nombre
 abra simspsons  antena   tela  Cataluña   cojones     sopa
  Cataluña   independice,  ciudadanos   huevos  ovarios. Y  demas    seguir aguantando ?
Alteracion  orden, desobediencia,obstrucción,manipulacion,referendum adulterado, quieren  siga?   democratico
    conoció resultado referéndum 67,  permanece británico   libre/justa elección   pueblo 
Alfonso Guerra   pidiendo  ejército  Cataluña
Cataluña zona gráfica     visitar   basura
NO  Corredor Mediterráneo  daría  Cataluña  posibildiad  estrangularnos económicamente,  Valencia  pasar  Aragón- Francia
   perfecto,   policías,    Cataluña
  Cataluña  PP  ciudadanos        
  sensato  arreglar  tema Cataluña  diplomacia,     veo  diplomacia   opción  desgracia..
 rey         ere Cataluña
 pelota    alero  Puigdemont, Junqueras, ,   Jordis  Roures.    DUI llevará  Cataluña  España  abismo
  referéndum pactado   negociar.   '    .
Podríamos aprovechar  ocasión   montar   referendum monarquía / república,   maniquí  sale  caro... 
 Rey-   formación  -  entendido      mueve   población  Cataluña   sentimiento  humillación
  Cataluña independiente...  tardarían PdeCat   CUP  darse  hostias?
  historia acaba  Rajoy muriendo   , preso   extrañas circunstancias,   , ? 
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF  3VZ 
  Sr. Casado ligando Cataluña  Venezuela.   herramienta  propaganda fascista.
  levantado  veda  Cataluña
      ilegal  referéndum  legal   tío     votado represente    cosica 
 Indigna     postura. Referendum pactado?   40 años  apologia  nacionalismo.    jodas
 policía  televisión  servicio  intereses políticos,  diálogo  Cataluña  prácticamente imposible. 
 único   faltó  Felipe  ordenar  aplicación  artículo  155, suprimir  Generalitat  convocar  elecciones  Cataluña
   empatia  pa solucionar  problema   violencia  genero pa   cataluña    cuento....  nosvamosalgarete
   Cataluña   ruptura,    España  Cataluña  viceversa.  Catalanes  respetamos  mayoría.
"...    peligro  economia  Cataluña   Espana..." rey Felipe VIjeJe pAPELES DE PANAMA querido.Funcionando
2013.- Irlanda rechaza  referéndum  abolición  Senado.
Mensaje  rey: 12,4M espectadores  76,% cuota pantalla. Telecinco, 17%, La1, 16,%, LaSexta, 13,%, A3, 11%  TV3, 28,%  Cataluña
      gentuza   escoria  España .  CATALUÑA    España
    idea  Rajoy  dubitativo, pq    referéndum  España  aplicar  155  Cataluña?
  recuerda   antecesor Felipe  alla   1707 quitando fueros  Valencia, Aragón  Cataluña 😬
   producto catalán   casas. Paremos  GOLPE  ESTADO  Cataluña   democracia
       .  referendum pactado, negociar separación   evitar confrontación violenta  terminarla.
 mete   coctelera   burguesía catalana + anarquismo-comunismo   CUP.  aliña  mossos. Resultado: Cataluña rota  completo
  ,  referéndum    Lombardía  legal  puramente consultivo.  empezamos    llevan  .
 gobierno   fuerzas policiales  logrado    logró  Cataluña ,UNIR  TODO EL PUEBLO CATALAN
   Menudos n4zis  hechos,  parecido  franco   gobernando   Cataluña
    dinastía     defendía  Cataluña  1714,  . Casanovas    puso flores Otegui.
Empezamos   referéndum   independencia  acabamos     instauración   República.   rey   permitirlo.
 desgraciados  roto Cataluña pisoteando  derechos     mitad   catalanes,   quieren meterse   aventura.
 hostigamiento  policías  Cataluña  recuerda   70,  íbamos  Andalucía   gritaban «¡etarras!»    vascos.
 gobierno catalán asegura   votado , millones  personas   90%  SI población adulta  Cataluña  milloneshagamos cuentas
  pienso    Cataluña  llegar  solucionarse.  leo comentarios  gente  /    pasa 😕
  trampas? Gracias  Rajoy   psoe    referéndum  garantías.
Cataluña   merece  España. Adeu CAT.
 Verga     salvar México  EU?    quieren, seguro  resuelve  problema  Cataluña aMLO 2018-3124
  alguien  oprimido  Cataluña   xarnegos,      catalufos  explotado  menosprecia
  estupendo    SEVILLA  ( Andalucia) Y    vergüenza  Cataluña
    Web  recoja   abusos infantiles    produciendo  Cataluña    profesores  denuncia internacional
  millon decindependentistas quieren irse  España   vayan,  votado,    cataluña  dejan   Oigaaaaa  
    problemas  Cataluña  retrasa   mes  viene.
 ke  consiguió ETA  40 años  asesinatos,  consiguiendo sta gente  2dias:ke  policia abandone   
 Presiento   discurso  cambia .  Cataluña  discurso  significa 
 futuro   deciden   Reyes   Políticos,  deciden  pueblos,   futuro  Cataluña   decidido.
  !  Cataluña  pensar  ( independentista)   joden  vida...    genial .
 Rey  miedito     referéndum    corbata.  nopintasnada   
   acaba   crisis  Cataluña  vuelve   😉
  actuación  Cataluña   floja.       fuerte.
 vosotroh"  ,    voluntad popular      cataluña   independencia  jodes.  llama democracia, amigo.
 Ministerio  manda  Cataluña    ponerlos   adero  olvida      callen  aguanten.   vergüenza
    tieeeempo   .  Cataluña clar. Seguid   limbo.
 tiran  diciendo   referéndum  ilegal    preocupa  legalidad  recuento  votos. Anda   ...
  Cataluña  salió    calle  Corea
Rajoy  convertido Cataluña   Vietnam    ganar. Falta      maldad,  estupidez      plan.
  ,  cataluña   ganado .  diria   perdiendo   poblacion..
Deberían  permitido   referendum  forma legal  cataluña.
       dejado   referéndum  garantías.     visto   policial?
    PP   culpable    Cataluña   incumpliendo  Ley  menera brutal? Y  libertad    independistas??
 saltan Parlament? Piden diálogo. Referéndum ilegal? Piden diálogo. Anuncian DUI? Piden diálogo.  Dialoguistas escuchan , eh???
 Impresentable  señora diciendo    .     votados  Cataluña    ?
   replica    escudo  arma.     escudo viene        Cataluña
Oído    panadero: "España  acaba". Pesimismo  realidad?  
  Sr condena  policial  Cataluña   partido  incapaz  condenar  actuación policial  Venezuela, 109 muertos.
     Rey      " guerra"   montado     pidamos referendum   monarquía
     bajan  pantalones  pactan  Referéndum legal   garantías  
 " Cataluña llevan 40 años   televisión   policía asquerosamente sectaria,   hablar, ."
       ¡RA RA RA! ¡SOMOS UNOS MAMONES, CATALANES Y ESPAÑOLES!  SíntesisDeLaBuena
 ¿   permite   independentistas  adueñen   calle? ¿      NO  democracia?
Normal  Cataluña  quiera independizar   dejado  emitir  Simpsons xd
 deberemos empezar  referéndum  república
  padre    oído hablar  cataluña   raro
  alguien ve normal mandar 10.000 PN,GC   referendum   gobierno  manda  fuerzas     pantomima
   Cataluña   ruptura,    España  Cataluña  viceversa.  catalanes  respetamos  mayoría.
 Parlamento Europeo debate   Cataluña   -. Pleno  Congreso   reúne  semana. ¿ tomamos   serio ?
      Cataluña   mayoría social   -independencia     pasó  -...
Diversas escuelas católicas, especialmente ligadas   órdenes religiosas   Cataluña   fuerte... …
Oyendo  Alfonso Guerra       ganas   vuelva   política...  
  jugamos  futuro  Cataluña   España.  jugamos 67 años  paz  Europa   guerra . Brexit,   Rusia  
 ,  hablaba  Referéndum vasco...
 megustó       sumaran  protesta  ls acontecim     
 leyes    ilegales, referéndum  ilegal,  decl  indep ilegal.  tranquilos   monarquia  
    rota  videos   policía  cataluña  videos  animalitos.   complejo
  testimonios escalofriantes     situación ACOSADORA   aulas  Cataluña
¿ Hitler    parado dialogando? 
.  bloque destacando   referendum   legal   ,  cargas  light    mínimo  podía pasar.
 Llámalo  quieras  cocomocho  creado  fractura social terrible  Cataluña
Editorial  '  : Felipe,  dedo  señala  camino     
Cataluña pide diálogo  Rajoy  mediación internacional
Referéndum  quitar   Borbones yaaaa   
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF  AYW 
 siga creyendo   necesario  referéndum democrático    catalanes.
  ten  cojones               imponerla   amigo 
..  ..      entienden,  llamado   bodrio  referendo  ilegal.  resto  consecuencia.
Vataron ,   personas   90%  SI. Población adulta  Cataluña ,3mel 90%  40 %   población  imponer  ideas.
  olvidó  pedir referéndum        elegido.
 ,  tratar  "incendio"  Cataluña pones  antena  pirómanos  Guasch  sobretodo . Rincón. Seguir .
 hola cataluña "Óscar Pérez"
  Cataluña   pedido 18   cambio  Constitucion   referendum pactado. Y 18    ""  España.
Alfonso Guerra  OndaCerohAY QUE PARAR  LOS GOLPISTAS DE  
 Referendum  rey
  minutos    tve hablando  Cataluña  darle   pena.   mesa  dedican  darle palos     plantean
 Propongo   decida  REFERENDUM. Veremos  españoles pensamos ...
  Cataluña manda  fascismo pujoliano.   formación  espíritu nacional.
Cataluña desobedecio   Constitución     elección  quitaron  garantías.
 Cataluña  independice     suda,   duele    comunidad pida dinero
 Y   elecciones, referéndum legal.
   Rajoy fixo  traballo inmenso pola Independencia  Cataluña , Felipe VI  fai agora pola República.
  Cataluña  España , España  monarquica ,  España deje   monárquica  Cataluña  dejará  serlo.
Alfonso Guerra      : " situación  Cataluña   prefascismo"
   quiera      compra  isla   declara República independiente Cataluña  España   quita  trozo  tierra
 actitudes FASCISTAS    viviendo  Cataluña  dignas  estudio,   pasar desapercibidas
 difícil olvidar    vivi  Cataluña   reconozco  independencia  quieren  engañando   mayoría.
 SE LE ECHA NARICES Y SE VA  POR TODAS  DE CATALUÑA OLVÍDENSE Y DETRÁS VAN VASCONGADAS Y GALICIA. NO ES HORA DE PENSAR EN UNO MISMO...
      jodiendo   hechos.  referéndum    totalmente serio   garantías!   !
   referendum   vote  whatsapp
   .  cataluña   grupo  radikales dispuestos   escuchar  querer .
 mitad   profesores . cataluña  militantes  ERC. Alfonso Guerra   
Suponemos     PINEDA   ciudades  CATALUÑA , echan   cara   persona, refiero  sentido amplio!
,       decisión   clientes       trasladen   bancos  cajas. 
 despertó, Cataluña  seguía .
  rompió  pacto constitucional pq   unica autonomía    refrendado  estatuto  referendum.  quieren amordazar
  doy  datos,    referéndum 2017: voto  14250 elecciones 2016: votos 30122elecciones 2015: votos 32822
      reformarla  evitar  ocurra  golpe       ocurrido  Cataluña
 referendum  elegir  Felipe VI    legal.
  Debería haberse oído  Cataluña      mensaje     centro   península
  Cataluña digo   vivido .orimera persona  espíritu  formación nacional
    comprendes,   vayas  Cataluña   informas .
    Cataluña  votó      años... golpes...        cosa... digo ...
Llevando  Cataluña  abismo    críos, golpe  , procesos  pucherazos  salto  ley,  eh,  Rey   culpable
 Solicitamos referendum  autodeterminación    Pablos?
Cataluña   declarar  independencia " cuestión  "
 Referendum  rey
 Cataluña     pacifica , cuidado      arrepinteis
      mandos policiales  pasen  leyes   forro   Cataluña       pena
Señor Alfonso Guerra... Cataluña   cámaras  gas...nonhay campos .concentración.   fosas comunes...  nazismo 
Alfonso Guerra  " Cataluña  usado  años  educacion  crear independistas" Rebatelo  puedes  
 Siguiendo  hilo, creía   hablando  caso   referéndum acordado.
 Dejar  manipular,  Cataluña  confrontación   provocado  descontrolados   mandado. Quieren votar!!
  Cataluña  España , España  monarquica ,  España deje   monárquica  Cataluña  dejará  serlo.
      manifestación,  desacato  TC  Cataluña    distinto
         España   especial  Cataluña  mentiras      años !
  independizarse Cataluña cambiase  equipo   hiciese  Madrid,  12 champions +    "gané"   Barça = 17.  Cojonudo
Y   independencia...  seria   vecinos  Cataluña  quieren seguir  españoles? Solución   Balcánica?
           Cataluña
     empresas   machando dé Cataluña   pronovias, Nissan, Laboratorios Ferrer  
 España   Inglaterra,   aceptado  pactado civilizadamente  referéndum  Extremadura.
 Procés  quedo   señora  anoche decía  TV    Cataluña independiente viviría   pagaría  impuestos.
“ entiendo    llaman facha,   quiero   ejército   Cataluña  mande  carajo   independentistas ”.
  pidiendo  referéndum  gritos...
Hola,   rey  España     PortAventura   mojo,     discursos.   
  Cataluña  llamado  España  común Republica     independencia. England  Cataluña  aliaran   
  Y  observadores  sabían    referéndum ILEGAL? QUE HARIAN EN SUS PAÍSES ANTE TAL COSA, PONER EL CULO?
   competencia  Cataluña   purhadas !!.
   rey    dejar  .  españa  españoles.... gobern  cataluña   prisión. .
 CAT  fia  ESP.  aprueba  Estatut  referéndum   PP  cepilla    TC.
Caixa Bank  Banco Sabadell abren  puerta  trasladar  sede   Cataluña
  Rey  votado   referéndum   constitución    recabo  99%  votos  favor  cataluña.
  mejores presentadores  TV empiezan  pedir Keep Calm  ciudadano,    alentador.   4octubre   
  DEFINITIVAMENTE EL PSOE HA PERDIDO AL PSC !!!! Y España  perdido Cataluña !!!
  135  podía cambiar  /  Congreso    falta referéndum    pedía  10%  diputados.
     defiendo,   evitado deteniendo   impulsores    aprobaron  referéndum ilegal
      cataluña lol sulli borra 
 cotizadas  sede  Cataluña   mudan  Madrid  premiadas   Mercados  fuertes subidas.
 Independencia  Cataluña       hijo      pagas piso, luz  agua    trae  colada   tuppers.
  policía    cumplir  leyes   Cataluña    saltando, alguien    orden!!!
   indep  fascista.  encantaría  saliera  NO   referéndum legal      políticos = asco
 cobarde   PSOE     opinión nacionalista  Cataluña   perder votos  izquierdas   .
  favor, publiquen  hagan llegar   mutualistas  plan  contingencia  caso  Independencia  Cataluña
  problema   permitir   haga  referéndum   legalidade
Alfonso Guerra Diciendo    pensamos    Cataluña    nombre  fascismo.  4Oct
   hora  empezar  hablar   ofensas      España
 mensaje   sujeto      mínima honestidad  someterse   Referéndum
     Derecho actúa  contundencia,   españoles  Cataluña   jodidos...
 amigo    Cataluña    mujer maltratada  España  maltratador.       exagerada  comparación.
 ¡¡Catatalanes  pagar  impuestos  sostener   Rey!!.obediencia.  CatalanReferedendum   referendum
   subiditos      rey,   cataluña  dando   cacerolas
  "progres"  golpistas:  delitos  pagan    ocurre  Cataluña    excepción.   iva España,    
Empresa  biotecnología  cambia  Cataluña  Madrid   acciones suben fuerte   Bolsa
   facha  tontorrona....... hablo  nombre     votan......Y SE VAIS  QEDAR SIN CATALUÑA
  España   fascista, Cataluña   nazi
 separatistas  benefician   situación  Cataluña   idea   Quebec libre
Veo  matinales   cadenas  madre , normal     Cataluña  vean   ven.    manipular.
   corta Autovía,  alega   conductor “  Independencia “ ¿      ley? 
 COMPORTAMIENTO MAFIOSO LA TIENE LA POLICIA Y GUARDIA CIVIL, Sra Vice  España.VER VIDIO 2006 RAJOY DEFENDIENDO REFERENDUM CATALUÑA
   problema  fondo   NADIE explica  ventajas   Cataluña independiente  NADIE  ventajas   Cataluña NO indep
  apunta   plan  manipular  educación  Cataluña  gestó   publicado  ABC  30 años  hoja  ruta
    cataluña   vio   tato
       constitucion,  dejaria  señora   referendum  elegir   rey? 
 Suerte    Cataluña  hablar     tocada  huevos    .
   referéndum   volvamos... ganó    mayoría absoluta...
    Caballero viva Cataluña   catalanes!!! Y viva España!!!
    cataluña   espaldas. 
  FRACASO   OPERACION POLICIAL  Cataluña deja   parado   GC  PN !!!  !!!
 Gobernar  pueblo,    pueblo. Referido       dejan votar.  ¿   queda  
 ,  dimisión YA!! llevaréis  España  Cataluña   ruina.  !!
 forma  tratar   Cataluña   programa deportivos...madre!!    nota     publico 
  Fiscalia    actuación   FFCCSSEE  Cataluña     transgredió   caso  Ley,  pretendes?
   vigilar     pa ,  asesores        olla 
   sacar   positivo   actuación  Gobierno  Cataluña  .
   discurso  Rey anoche,    .    referéndum  ilegal  ,  , Puigdemont
¿Y    referéndum República SÍ /NO?  
 ¿Tachando  ? ¿  marchan  Cataluña     prescindir   servicios?
- huelga  Cataluña durará 10 !!!  funcionarios   hagan   quitaran  nómina Enga       suficiente ok??
 Saguntino denuncia amenazas graves   viajará  Cataluña   Mossos  garantizan  seguridad
      Madrid aporta    Cataluña ¿ ?
    . Borbón acusa   (.4mill hab   referendista)    dialogo
Bravo, : "...  Cataluña   país próspero, tolerante..."   niega  país,  empezar.  Egocrata  
        visto , acaba  ganar  referendum Monarquia/Republica,    suicidio .
  dices  gobierno hablas    españa    cataluña ???
Cataluña  tierra  convivencia.ja!cataluña  tierra  tolerancia.ja!cataluña   civilizada   resto  España.ja, ja!
  quieres   referendum   pasos        forma legal.      Escocia
 llamáis  Zaragoza     policía pq  sentíais amedrentados,  Cataluña ls  independentistas  sienten .
Cataluña   convertido   república bananera  Venezuela   impone  dictadura marxista  represiva
¿  centrarse    Cataluña   Cayetana  ido   moñito alto  cole?
   cataluña  cuestas.  
 Guerra   jefe    origen  problema  Cataluña  dejaron   Pujol   control
  años comparar Cataluña  Yugoslavia  cosa  extremistas.    quieren parar    recuerdan. Mala señal.
   .  refiero  referendum   Constitución  estable  España   Monarquía Parlamentaria.
   demuestra   monarquía  sirve  .  urgente  referéndum  Monarquía  República
  buscado referéndum   Código Penal    viene .
 cambiar Portugal  cataluña ?
Cataluña , Cataluña  . ¿   hablar   59 MUERTOS    500 HERIDOS   Unidos?
   hablar    situación  Cataluña   Parlamento Europeo     Congreso   Diputados, democracia  suspenso 
    raiz   acontecimientos   Cataluña  voto     familia  
  referéndum    producido. Y  salido   ilegal.  toca echar   partida      trampas
Sabéis  ...  maté   ...  mirad Cataluña  extrapolad... Queriendo  base  porrazos!!!     rebosa amor
Cataluña   colonia.Contundencia, estrategia, Legalidad,  SIN VIOLENCIA.    partidos politicos, HAY CONSTITUCIÓN
   repetida idea gráfica   Españaza dando porrazos  Cataluña      malentendidos.
  Rufián,   equivoques Cataluña   ...  ....
        Cataluña ehh...
 , 50 años , haríamos   elección      porcentaje   
 policía   justicia   tope   corrupción  PP,     lío  Cataluña   parar. 
 ETA     dejara  matar  encauzara  lucha democráticamente.  Cataluña    diciendo   lucha  cabe  democracia.
2017-10-04 Tuit Anguita Omar Juventudes PSOE Discurso  Rey Cataluña Referéndum Secesión 1O
  Cataluña  España , España  monarquica ,  España deje   monárquica  Cataluña  dejará  serlo.
Implantación  pensamiento único abertzale  Cataluña   
     permitas  sigan rompiendo Cataluña .
 quiera independizarse     referéndum    pongáis   español indignado espero   duela 
         persona  votar     basta  tomarme  serio   ESE referendum
 Ánimo  cuerpo nacional  policía            aguantando  Cataluña
👉  ( " Comisión Europea      referéndum  ilegal,   apelaba  diálogo" 
  dialogo???..Ah!  :  referendum!!!! Y  hablaremos   referendum!!!...diálogo!!!
DUI basada  recuento secreto   referéndum  garantías  impulsada  escarches ¿    golpe   democracia  reclaman?
   taxi   taxista hablando  Cataluña  desprende odio.     ?
Observamos   videos  Cataluña  ansiosos  grabar imágenes, esperemos    único   quede  Procés.
 Sigo diciendo   tema Cataluña   audiencias super trastocadas...
 Rey SI votado. Y monarquía respaldada    referendum. 15  Dic  1976,    Dic  1978. , profesor  ??
  domingo -   disturbios  cataluña  actuaron  antidisturbios.
   tiempos     peineta.  sociedad  rompe  pasos  gigante   políticos   tortugas. 
  Cataluña independiente. Habria  Avenida Pujol,  Plaza . ,  calles Junqueras   callejones Puigdemont  Trapero.
 , .   ciudadanos   quieren  cuenten    autoridades.,     impiden. 
 temporada  propaganda. Cataluña Season : Not All Cops.     pantallas!!!
Oryzon sube  %  bolsa  anunciar  salida  Cataluña
    Constitución Española  Cataluña  91% .   votó  favor   Monarquía Parlamentaria .
    actuación decidida  ejemplar  Cataluña   significar  vacuna       Valencia, Navarra, etc.
Y       ilegales      moda,     presidente  gobierno?
Pregunta   tema  Cataluña      visto   : caso  independencia, ¿ moneda  usaría?
   referéndum    observador internacional     garantías     auténtico pucherazo
    Cataluña independiente
¿   Marte? ¿Y     
Quiero agradecer       apoyo   dando   -violencia    -represión  Cataluña 
   ultimos años  aprendido  España  aceptara  negociara  venga  Cataluña
   actualización  Instagram      referéndum
   secuestran  gobierno  Cataluña   fuerza  diálogo . Y  rey  tire florecitas  
   Cataluña  extrapolo   relación  pareja. Imagina   pareja    quieres   /  quieres dejarle /
  Cataluña  imperar  Reino   ley   Reino     justicia.
   Garzón   brillante idea  proponer,  ,  referéndum Monarquía/República   mimbres.
   Defiendan   funcionarios   mandado  Cataluña   cazarles  sienten . Actúe !!!
 cataluña   .    nombre     representas.  ( quieres   paso  impresora )
Y   faltaba  gasolina   incendio  Cataluña   sale  Rey  echar  litrillos ....VIVA   VIVE  CUERPO  REY...!!!!
 porra :  Referéndum   Represión  Huelga  Rey   DUI  Ejército   Protesta estatal  Rey   finales: República  lavado  cara.
 quiero  referéndum   España,   escoger  REPÚBLICA  MONARQUÍA.   sabremos    pensamos  
 Y   SEVILLA  (Andalucia)  orgullosa   .     vergüenza  Cataluña   España
  represión  Cataluña viene   orden  ?   encuentro
  Cataluña  esperaba.    declarado  sequía  Galicia,   dejado helada. 
     referéndum     policia.  conseguido   querían
  España    Cataluña    envían   policía  pegar   catalanes.
   tenia listas  medidas  desarticular  referéndum
    SI UNO NO QUIERE HABLAR Y HACE LO QUE LE DA LA GANA ¿ solución ?
 Cataluña   declarar  independencia unilateralmente     opinión unilateral   ciudadados  ?
  espero  reaccionen,      plantear referendum  monarquía /república
“ discursos  fáciles   sentado   despacho”     
  decía   intermedio    Cataluña indepe   mundo  vivienda.     creía.
 hola quiero  ciudadano  Cataluña  declaro independencia gracias :)
"Golpe     "   negociar      hicimos   via Alfonso Guerra  
 Ana Rosa  dices   referéndum  in legal  quieres  anule  referéndum  catalanes,   alcalde  quieren etc
   independentistas saquen mayoria absoluta  Cataluña   dialogue  busque apoyos   referéndum...
  Cataluña  Corea,  dictadura fascista.
Puigdemont,    Cataluña independiente miembro   CEE, ¿  llevais? ¿Ah,      ? 😂😂😂😂
- , Comunio  une   huelga  Cataluña    entrar    fichajes,     país     mierda.
    cuidamos    insultamos.  apoyo    Cataluña   aguantar  inaguantable.
   ofrece España  Cataluña ?
   Cataluña cuesta abajo   frenos
 Y     suerte,   llega   Cataluña  muelen  palos
 ¿ Y Puigdemont apuesta   diálogo...?   declarará  independencia  Cataluña  cuestión  .
  apellido   ..    citado  comparecencia   Juez.    .   [TRAPERO]  Cataluña
  viendo        cataluña  Suecia  Noruega…
   Cataluña  busca  anarquia,   cuarta   PIB Español.
    selección !  Cataluña !cataluña  España!!
 cataluña   nido  víboras    viboras    hablar, ejercito !!
Cataluña    tema principal   desayuno   Tomasa.
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF  7HB 
  , Zapatero    culpable     pasando   PSOE   Cataluña   . Abrió  heridas.
   defiendo  referéndum  garantías,  España,  crujen   lados.
  desconectar  televisión   juro     veo  noticia  Cataluña  entra ansiedad
    ÚNICA salida. Referéndum legal   condiciones   catalanes voten   futuro.   ,    
   impidieron  Referendum  garantias quejándose   garantias.españa vive   bucle franquista.
 medios americanos  titular: "Putin  ganado  Cataluña"          mu  cae Cataluña cae UE 💀  ia 
  Cataluña ,  mientas   golpistas  Govern!
 problema  Cataluña    sabido separar   cargos públicos  dirigen  separatismo   personas   apoyan.
  clase: *separo  mesa  clase    Laura     torcida*laura: niñaaa onde vaa   crees  Cataluña  
  Ferreras    insultarle  acusar  golpistas   referendista  ,  denuncia   
     CATALUNA  apoyarlos   calle,
¿    pedir  referendum   vuelvan    Simpson?
   veo...      chascarrillo acerca    precios subirían   Cataluña independiente.
 Déjame adivinar,  viven  Cataluña
Puedes participar   referendum  acabo  organizar,    vinculante.
    ofrece  referéndum legal.  acepta  resultado (    )   amiguis.
  machos toreros  España   mansos mossos    provinciales  narcistas. ? ven problemas mayores   mundo?
    cantes victoria     vas   salir  Catalonia terra lliurah ✨✨✨
 serio, declarar  independencia  base   referéndum   locura.     cuente   permiso  ...
  comprar  pan sepuede     escuchar  temita cataluña / españa macho 
  ,   democrata someteria  cargo   referendum
 mercantil Oryzon sube   Bolsa  11%  anunciar  traslado  Cataluña  Madrid. Y  banca catalana  caída libre
ATACAN  TODA ESPAÑA:  farmacias gallegas  niegan medicamentos laboratorios  Cataluña    pertenecer   opresor!
 Felipin  viaje siparda 🗽 bllasen. 👊 . Comió Medellín lingotazo osoro oro. Cataluña paraíso fiscal Rivera empujar
   cataluña?   ley  cataluña        españa
 Anda miarma, déjate  tantos tweet  hazte  viajito  Cataluña   apoyo EN PERSONA      Hechos
    stoikov  mil  mil. entiende Cataluña   
¿Alguien  Cataluña     pregunta? Y   .        millón  dudas.
        Congreso  reprobar    diputados      apoyo   referéndum ilegal.
 convirtiendo Cataluña   Alabama   años 30.
 Cataluña    manos  administradores    justicia,  políticos  casa
    lunes,    Cataluña    Tom Petty,  especialmente mierder. Ánimo   , bonica ;)
Cataluña  independiente ?
GOBIERNO!!!  dejeis    poltrona   evitar lios   indole  CATALUÑA   saque .JUECES aplicar justicia,CARCEL
Empresas cotizadas   abandonado       ¿   próxima?
 Manifestaciones   España  banderas españolas  catalanas  pancartas  favor   unión: Cataluña  ESPAÑA!
 llegue  imaginar   Fascismo   .    Cataluña ,    partes, disfrazados  dignos
     joder  tanta bandera española   calles   ciudades.   quedará Cataluña
  ¿Vendrá “velleda ”  catalonia   corte  presuntos delincuentes  hacerle paseíllo?
Opinión personal:  tema  Cataluña  politizado  pies  cabeza  manipulado   óptica. Abundan  actitudes radicales+
 Puigdemont  arrastrado  flequillo  ERC   CUP, debería implicar   arrastre  Cataluña    catalanes  desastre..
  : Cataluña  fuerte.
  nostalgia   80, viva  patrón. Colombia sniffff...llora  catalonia.
 situación  Cataluña  explica fácilmente  observar  fauna ridícula  apoya   convocatorias   abducidos independentistas
     incluir    programa  referendum   república federal.
       Cataluña   cometido  ilegalidad.   .    graves.
    vergüenza  Ada Colau. Pediste  referéndum  garantías  votaron   ley.
  cobarde  cómplice  RÉGIMEN!!   REFERENDUM , MONARQUIA  REPUBLICA !!
  empiezan  venir empresas Aragón  cambian  sedes fiscales..    liando  Cataluña  gorda.
  Tanpa Basque  Cataluña kelimpungan memang España ntar 😛
Explicarles   compis    sucedido  Domingo  Cataluña     caiga  cara  vergüenza viendo  reacciones.
  encanta   piden negociar  referéndum pactado. Oye,  digo ,   empezar  negociación   tejado.
  importante    Cataluña fulmine   independentistas fascistas  golpistas.   calle   NO.
 Viva España  Viva  Majestad  Rey Felipe VI 🇪🇸💪🏼 Articulo 155  despliegue  Ejercito  Cataluña  asegurar  orden
Dialogar   tío     referéndum   DUI   ,   santos cojones. Alguien   explique,  favor.
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF  V6G 
 España defendida  palabras bonitas. Cataluña separatistas defendida  hechos contundentes  constante.  gana???
Puigdemont  llevando  pantomima  Referéndum  .    dispuesto    cuento?
  oportunista  partidista.  población  independentista    VOTAR YA,  Cataluña   España
Alfonso Guerra demostrando   autoritas    Acertado Impecable irreprochable indiscutible 
 ...favorecieran  referendum   elecciones  redactar   estatuto catalán.
  Cataluña manda  fascismo pujoliano. Cataluña   totalitarismo.  impere  ley!
Minuto  minuto Referéndum - | Puigdemont hará  declaración   12.00 
   yendo  votar   referendum ilegal
Rey Felipe VI  Froilan    nombre  referéndum   República   referéndum  independencia  LaCafeteraDesembarcoDelRey
       gracias  Cataluña  desenmascarar  continuidad franquista   país    veían.
¿  Felipe VI  empleó   uniforme militar? ¿Y   viene  empeño     Cataluña  independice rápidamente?
      sensación   daba Cataluña  perdida,    Rajoy.   relato   resto  España.
     interesa  referendum,  quieren declarar  INDEPENDENCIA? YO CREIA QUE ANGUITA   inteligente.
NO SE SI HUSTEDES  HAN ENTENDIDO COMO YO LAS PALABRAS DEL REY NO VOTADO DOS ESPAÑOLES EL GOBIERNO TIENE TODO PARA LUCHAR CONTRA CATALUÑA 💣💣💣
   veras alguien   Cataluña  creyera  circo,  Ibex   8k.
Oído    mañana "sedeción" (   sedición). "Sedeción": levantamiento  personas   sed.💧 
   democracia    minorias puedan vivor tranquilas,   Cataluña  pasa,   catanazi
    insultan   andaluces  Madrid  Cataluña   proclamamos  independencia.
  idea.        referéndum  ilegal.     basado  prejuicios.
  Cataluña    Derecho.  hablen  jueces  callen  políticos.
 discurso  Rey anoche recordando  Cataluña forma    español     rige   Constitución española
      See Catalonia, Venezuela, etc.
 Conmueve   gente       propaganda siguen defendiendo  España  Cataluña
 debate  Parlamento Europeo  Cataluña  intentado impedirlo     contado   apoyo   grupo   pactado
     policía autónoma  Cataluña   Guardia Nacional.  Mossos actuaron  violencia
   cataluña   PP   PSOE  respetar   ideas  diálogo, ¿ acuerdan  pasó  Tordesillas?¿ respetó? ¿Dialogó?
 continúa   comunidad autónoma   cifras absolutas    76.727 millones.  independencia=  pago?
¿Y      Unidos  España,  Cataluña    libre asociado? ¡ Barça  jugar  liga!.   problema
 Hola mozos,    cataluña  pasar  ,    representais      , ? Saludos, comrades.
     referéndum  plantea    cambiar  Constitución,  seguimos    
Acabo    impacto   huelga     Cataluña   ventas   compañia.    datos  ojiplático  quedo.
  ke arreglar  yahechar   gobierno corrupto  pirómano  seguido referéndum  monarkia
Puigdemont tapando  corrupcion  Cataluña  Rajoy tapando  corrupcion  PP,  enfrentandonos   pueblo catalan😠😠😠   
  quiero carajo!!  hable  mayoría silenciosa!!     Cataluña   España!!   !! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Indulto  inhabilitacion    panda nacionalista,  referéndum  recuperar competencias.
Cebrián    Cataluña   independiente    periódico    "insurrección". ¿   golpe  ?
 señor   Cope sugiere   parrulla Águila dibuje  bandera  España   cielo  Cataluña     arranque. Plorant.
Dejad  tema   Cataluña    poniendo  pesados.
    hijo ,  defendéis  golpe  Cataluña   extensión  españa.   ve  
      referendum      elegir monarquia  republica, eh democratas  pacotilla?
 libertades democráticas  Cataluña necesitan   impulso    Gobierno 
 Alfonso Guerra   Cataluña    ensañamiento sectario  profesores militantes  ERC. Seguro    PSOE?
Adoran bandera,excluyen, acosan,buscan hegemonía, politizan bomberos  policía. Independentistas   reeditan inicios  nazismo
Europa :France Inter compara Cataluña  Camerun ,  empezado  movimiento secesionista anglofilo.Europa acaba  Pirineos
  , presidente  Cataluña   elegido alguien ? curioso   votar  
Obviamente,        referéndum legal, vinculante  pactado  paz     garantías democráticas  Cataluña.
      echen   calle   Cataluña   apoyo   fuerzas  seguridad  ....  jodidos.
Cataluña     futuro  independiente,  ayudando  resto  España  liberarse  PP    inútil monarquía.
 Cataluña  sometida  fascismo pujoliano.    dialogar  totalitarismos.  impere  ley!
    digo,  negociaciones,  Cataluña  ,    cumple condiciones,? Negociaciones 
  Cataluña  España,   rey    cara    españoles.
   querían romper  unilateralmente, llevan pidiendo  referéndum pactado años
Profe: " Golpe    36  triunfó  Cataluña   impidió  Guardia Civil".     indulta  represion   .
      reportaje    sucedido    referendum  posteriores  Salvados...
    servido    Cataluña      mundo demuestre  ignorancia      democracia &gt;&gt;
Felipe VI traslada  apoyo   ‘mayoría silenciosa’  Cataluña
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF  R78 Froilán
       cataluña demuestra      mentira. 
URKULLO nacion  Asturias,Cantabria,Galicia,.yLeon, laMancha,Valencia,Aragon,etc Euskadi  cataluña   Reinos,
   ¿  referéndum  ciudadanos pudieron elegir  Monarquía  República   pack?
  referendum        inventarte  porcentanes.  
 apliquen  artículo 155  Cataluña   liar    grande
   elecciones, Rajoy gana  mayoría  España,  independentistas  Cataluña ... ¿   ?
    "  "    quieren meter tanques  Cataluña   catalanes   fascistas.  .
   Ministro  Interior     Cataluña apoyando   policías? Cobardes  políticos!
 QUE EN CATALUÑA TENGAN DOS MILLONES DE INDEPENDENTISTAS NO ES ARGUMENTO COMO PARA NO APLICAR LA LEY, LOS NAZIS TENIAN MILLONES.
  Cataluña independiente  40 millones   compatriotas  TODO.  ,  clave     dinero 👍👌
Joder  pereza enciendo  tele     Cataluña vengo      coño    tema
        cataluña
  referendum         inventar  porcentajes
Pasará  , Cataluña   independiente,   extrema derecha   odio  quedarán.   .  LaCafeteraDesembarcoDelRey
  vergüenza    policía autonómica   Cataluña
  Cataluña   tontería  sensatez, claramente.
   pase  leeros    gilipolleces qe decís  Cataluña  España jajajjajajajajajajsjajajajjajajajajjajajajaja
" tocado fondo"    seguir cavando.  elrey     
        crees   Cataluña independiente iba    colores.
 golpe    Cataluña  necesita  respuesta exactamente    23 
  hipocresía  independentismo   límites,   válidos  resultados  referéndum   chapuza
Reprensión    respuesta.   gobierno español  alentado   gente  votar   referendo   ejercicio  libertad/
    montando  referendum   ilegales   catalanas  mierda. Hagan  xfavoh
   afectados   tema    Cataluña    resto  año   acordamos   .
 Felipe  manda  solidaridad      recibido   palo  Cataluña     democracia     .
MÁXIMA TENSIÓN EN CATALUÑA puigdemont insiste,  entrevista     declarará  independencia    . 
   esperas  presentarte  cataluña  mostrar  apoyo  forma presencial   fuerzas     ?
 Y  referéndum ilegal   costó   pueblo catalán??
vuelves    referéndum      salen   “”    esperan   diu
      reprobaciones,    Unidad.  ganan  Cataluña , PP  Cs  apoyaran
   Creerse   Cataluña número  heridos  número  votos     inteligente
  Referendum   "Juego  Tronos "
" RU  opuso referéndum 2002      represión  votar.  violencia. confiscación  votos/urnas" 
 gastado  embajadas, policía, referéndum ilegal,etc.  Cataluña  soterrado  AVE  Murcia    CCAAdePrimeraydeSegunda
    referéndum   encuestas  instagram
 discurso dl rey   dl gobierno.    combiene fomentar  dialogo    referendum (pactado). 
     tomado  serio  tema  referendum   instastories     puesto  opción  votar.   !
      sepa,  situación  2011  Cataluña    parecida   actual.
  noticias     castañazo?xk         tema cataluña
X favor  parar   referéndum ?     porno   chat  Wasap parado  vivo   India.   graciiiiiias. 😁
        crees   Cataluña independiente iba    colores.
 gracias Cataluña  impulsar  desarrollo económico  resto  España!!
Alguien      Rajoy  conseguido  cataluña   queria?    hable   corruptos    casos  corrupcion
 guardia civiles desplegados  Cataluña    sienten abandonados   gobierno.  esperaban pucheros  tartas  manzana.
    noticias relevante     pegando  bajón?xk       Cataluña ?
 independentismo   sitios  Galicia, Euskadi  Cataluña eh
  tema    soberanía  Cataluña pertenece  44 millones  personas,  guste  .
  ,  Cataluña jamás  independiente,  Condado  Aragón
Ojalá  guardia civil   ido  Cataluña  cumplir  legalidad  panaderos  coheteros. Proporcionalidad, cohete palo   lomo
Convoco   referéndum independentista  Ecatepec !
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano KZF  CT1 
 profesora  constitucional acaba  comparar  referéndum  ETA
  dirigentes catalanes   900 heridos   violencia   GuardiaCivil...    hospital. 
 expresión,  noticias contarían  historia distinta probablemente   deseo  Cataluña  permanecer  España /
  fondo      pena   empresas  dejen Cataluña  vengan  Madrid.  entiendo,  España    Madrid
Ojalá John Oliver hablando  Cataluña  semana  viene.
 ESO NO ES POPULISMO. ESO ES ELITISMO!   ocurre  Cataluña  ocurrió  Yugoslavia,  jugada  mundialismo!
    huelga      cataluña   recortes,  desahucios...   produjo?
  verás  susto    .   vivimos  Cataluña    fechorías similares    Pujol
 ,   importante  Cataluña
México    Bono  Cataluña    Assange.  jodido .
   policia     Cataluña unida
 piensan      "Oryzon sube    10%  anunciar  cambio  domicilio social    
  Y   España? X    Cataluña  perteneciera  España,  cambiaría ...
        '  conste       actuación policial  cataluña     bulo   tía
    ¿ ,   fuga  empresas    provocar  CORRALITOen CATALUÑA    gente  saca dinero  cajeros?
  broma.   especula  Putin apoya  secesionismo   Cataluña   colonia mediterránea.
    votación   referéndum ilegal....
   UE    ,     dejan.    referéndum  Cat  parecen  garantías democráticas
Terroristas  referente democrático. políticos vulnerando  Ley. mossos desobedeciendo  jueces. turbas   calles. cataluña .
  juega   guerra  toco  cacerola  
 'ascensor,  desconegut::     tema?   tema?    Cataluña  Delicao   tiempos   hablaba  clima!
   empresas   dejando Cataluña   lugares  España.      CatalunyaOpenYourEyes
Par  estrategas    Rey   rapidamente logrando  Cataluña  extremice exponencial.  ( torpe)
Rey  sobraron ’45’  discurso,  importa Cataluña  opinión   pueblo  importa  mierda ’15’’  
 plena tensión   Fidentiis   potencial alcista  25%  Sabadell.  pierde  % 
     asco vivir  España,     Cataluña   catalanes,  empiezo  odiar  muerte   generan  ...
 Ana Terradillo  rey hablo  castellano    lengua, catalan     cataluña   hablo   España
  indepe, intentaría    presión internacional fructificase   referéndum pactado,  ganan fijo. Lento  seguro.
  prensa internacional   ríe   referéndum ilegal,    veis   queréis .
   ignorantes  incultos   España  Cataluña
 Cataluña  demostrando  cumplir    leyes.
   Imperio  pasaba...    
 seguido  tema  Cataluña         afectando ,     sirve pronunciarse   ayuda  diálogo.
  grupo  wasap cualquiera  sacado  tema  cataluña   salido  debate...  99%       policia  paso.
 policías  Cataluña    sienten "indefensos".   imaginen  debió  sentirse  gente agredida    votar.
 situaciones   actuales   importante    emitido  resolución conjunta   legalidad  Cataluña
 jóvenes   defendieron  Cataluña  España supieron repeler agresiones  separatistas.     …
 menuda subida  paro  espera  cataluña
   tira pa Cataluña   maquina  coser 🙆‍♂️
  FFSS defendieron  democracia arriesgando  vidas. Cataluña reo  fascismo pujoliano.
Y Venezuela? Maduro condenó referéndum ilegal convocado   oposición  llamaron dictador  rey       demócrata 
 Y     catalán   impide   referéndum limpio?   llevan pidiendo  referéndum pactado?
       Mossos  España  Cataluña  España    quieran apropiarse  
  Cataluña  marche.    pese   haremos.   disciplina   .orden  guste.
 pongáis  Ana Rosa    tema Cataluña     entrar ganas  tirar  tele   ventana.
     referéndum   encuestas  instastories  gallo cantaría. 😂
    vienen .    subnormales   destrozar Cataluña
  Cataluña  
  Cataluña     comer pipas;  cansado   puedes parar  hablar  .
   agradecimiento  ayudar  construir  republica  España? Espabilar  haced  referendum.
     gente  vive   opina  contrario. Desean  referéndum    demuestre  NO
,         referendum   huelga.
  ¿Cifra  ventas   Catalonia? Comparadas   portadas. Siento curiosidad.
   sale   prensa subvencionada:  jornada  domingo dejo 431 policias  guardias civiles heridos  Cataluña
 favor TVE dejar  envenenar  mentes.  Cataluña     radicales extremistas indepedentistas. Dais pena.  
  Borbón   portazo   solución política  pactada  problema   dejando abierta   vía   represión.
prácticamente   tuits trataban   situación  Cataluña    decidí darme  descanso.
Quiero propuestas,  vale    negociar. ¿ negociamos?  Cataluña   nación   España.  quieren  .
Pensar  apoyar  procesos    dando  Cataluña     apoyar   burguesía catalana   error.
Hola  , mira   quiero ,    09:49     suspendiste  autonomía  Cataluña
   vergüenza,  tratan  criminales,  vendiendo  imagen  Cataluña    catalanes totalmente distorsionada.
 tufo  naftalina  desprendía     discurso,   normal.  discursodelrey   Catalunya   Catalonia
   EMPRESAS VENGAN PARA ESPAÑA. Y Cataluña pata    butifarra TAMBIEN COÑO. VIVA LA POLICIA Y GUARDIA CIVIL.
  genuina  dramática sensación   Gobiernos  España  Cataluña   fanáticos    abocando  desastre .
           EH planteen  referendum monarquía  república  Urkullu defienda  rey
    referéndum       cambio   constitución acorde... federalismo  supresión...   sale!!
      referéndum    timo!!
   || República    golpe  Cataluña   metió  gobierno catalán   cárcel   pasó .
Incumplen  leyes   Generalitathacen  referendum ilegal quieren proclamar  indepencia       delito  sedecion
 Cataluña quería demostrar  democracia  votar       gana,   conseguido.
   amigos.  Cataluña  apoyo       Guardia Civil
 Cataluña supremacista. Barretinas    capirotes,  tontos  capirote   formas.
  sencillo, facilitar legalmente  referéndum    Escocia   naturalidad
RT RigobertMenchu:  enérgica condena   reprensión   Español    pueblo     marco   derecho   …
  +  referéndum piensas   oposición  Vzla  pacífica    Cataluña  violentos,      informado.
    referéndum,    acto  sedición colectiva. CATALUÑA ES COREA.
  ...lavar    urnas, Referéndum  Cataluña   España     Borbón  Republica...
  58%   Cataluña  vida normal. Flaco favor    Democracia. Infórmese .
     buscas pillín,  Cataluña  independice,  farsa juegue  liga catalana     pagarle, ficharle  😂😂😂😂
   parió  abuela.  
  Cataluña   restablecer  ley.  políticos  casa.
Oye,   Ana Rosa Quintana  salir  club  golf    hía     ocurrido   calles  Cataluña  . 
Felicitaciones   amigos  Catalunia   risultado   Referendum    pueblo unico  libre.
   podía  ,  viniendo  tí,  visión  simplista   situación  Cataluña
    Cataluña   millones  catalanes   huevos   'concordia'   secesionistas.
Ana Rosa acaba      Cataluña       crisis      salido. REAL. Y  queda  tranquila.
   Cataluña  sigan actuando   seguirán perdiendo gente   quería independencia.  policía  actúa  ordenes
  Conde-Duque  Olivares tb  problemas  Cataluña 🙈🙈
 sacado  tema  cataluña   grupo  wha  historia      madre .   tia  hablado  historia 
 cojones    heredado  puesto critique   haga  referendum  libertad    gente decida.  descaro
   Caminantes Blancos    solucionar   referéndum  autodeterminación,   autogobierno.  😎
     cataluña tb    huevos  detengan  puigdemont  junqueras    responsables
   Pedro Sanchez   importa  Cataluña  España,   importa  cama   Moncloa.
 Cataluña    proceso uniforme  homogéneo,  múltiples procesos  aristas  implicaciones. Casa    contradicciones.
  Viva España, Cataluña   rey.
 Temo     referéndum real,   campaña seguirían diciéndose  falsedades   pudor. Y   .
Sr  envie  cataluña  ejercito español  hombre  deje      desamparados.
   verá   ,  empezar  marca  listado   escrito     Cataluña
      jugar   política     restaurar  orden constitucional  Cataluña
 Falso , oportunista . Creas  división  Cataluña .  llevas  abismo
     critican  pillan  término democracia (  referéndum  ilegal)
 sabéis     aguantar    España defendemos  derecho  decidir  Cataluña    represión...  
 Cataluña    proceso uniforme  homogéneo,  múltiples procesos  aristas  implicaciones.     contradicciones.
 / camaraelecciones  / cámara referéndum ¿   ? ¿      ?
 !        Cataluña    insurrectos  flores  klenex  cánticos  sirena?
   permitir  carroñerismo  Sanchez??  vales  mierda  jefe ... animos  cataluña
  rumorea corralito  anuncia independencia cataluña
Ei!!!!! Resto  Comunidades Autónomas. pinchado ruedas  cientos  coches  Cataluña   toca   mañana   .
 pp   PSOE  utilizado  Cataluña  moneda  cambio    asustan
  12:00  Dará  resultados  Referendum...  aplastante 150%  votos   SI...
puta polisia   pega  catalonia   aki fascistas opresores!!... . . .  favó polisia   pegaaaan!! 
   imagenes  ve  Cataluña   desconectado  España  problema radica   cesiones   Generalitat
 tardaba  salir  tema  Cataluña  clase 😅
     Cataluña reconsidero cerrar  
 suavizar,  ponía   escenario  Plaza Cataluña  Iceta  bailar.
  referéndum   pactar consiguiendo  mayoría  /   Parlamento.    1978
  Y   triste    independencia  , Cataluña    notar diferencia
vuelves    referéndum      salen   “”    esperan   dui
   Pacto   Moncloa      objetivos:  DUI, referéndum pactado
   " Cataluña  independiza",    independizado. Hacéos   idea.
  44 años       oportunidad   votar sobré  Constitución "añeja  régimen"  "Monarquía" Referéndum  Esp
"Y      pones. Importa   mierda    quiera   Cataluña  xk   España    .   derecho   asturianos+
 españoles  llevamos  años  Cataluña    independencia ilegal
    intervención  domingo  quiera justificar     sucediendo  Cataluña    deslealtad 
 seguido  tema  Cataluña      afectando.     sirve pronunciarse   ayuda  diálogo   entendimiento.
" 23  diciembre  1990,  región yugoslava  Eslovenia celebró  referéndum ilegal   garantías".
 independencia  Cataluña  hará pública  Piqué deje  selección.
  Ideología   pela   pela,  Cataluña   comunidad Rica,   solidaridad, simplemente   .
    ,   "autoridad" competente  Cataluña
      campaña Cataluña  ?  llegue    enfangado    imposible.
  entretenidos    Cataluña     foto     llamarían feo veinte  treinta.
   inflando  cojones leyendo tuits  Cataluña  gente   vive    puta idea    realmente pasa.
Entiendo   comunicados         trasladan  sede  quedarse  ficha bancaria 
"   Octubre  2017,  región española  Catalunya celebró  referéndum ilegal   garantías".
 abandona   españoles  cataluña   resto  españa 
 Falso,  votó   referéndum   Constitución...
  hablar   Europa  problema  Cataluña  ...    normal.  normal... decepcionado...   
   constitución española,  referéndum ilegal, uhm... ESPAÑA.
        dialogar   referendum    80%  catalanes   demanden. Ahá
Gol  SM  Rey    escuadra. 👏👏👏 referendum -
     meses  comunidad  autónoma    Cataluña seguirá    .
  Cataluña  elefantes    vivienda habitual Bárbara Rey,       .
        protegiendo   millones  Españoles  viven  cataluña
  Asquerosamente sectarios   artículos   Mundo  Cataluña sembrando  odio   España
  salgan      silencio        piensan  independentistas Viva España Viva Cataluña
      .  español,  Cataluña   casa      españoles.
¿   responsable  negar    mayoría  Pueblo  Cataluña  anhelo  decidir? = Rajoy
  leo CATALANOFOBIA,  seguro   personas  NUNCA  visitado Cataluña ...quedais invitados !!!
          vote. Referéndum pactado .
 conversaciones  gente  derechas, terminaron aceptando referéndum pactado, derecho  decidir   mala gestión  Rajoy. 
  LA FRAGATA “NAVARRA”,SE DIRIGE  TODA MAQUINA HACIA AGUAS DE CATALUÑA
 !!! Y.. INDEPENDENTISTAS TRAMPOSOS Y BORREGOS   Cataluña ?
 PP  usando  Cámara baja (Senado)  esconder   corruptos     filas.  Cataluña  sol   nubes.
    actúan  Cataluña !!!!,      😖😖😖
¿ personaje  referéndum independentista ? ¡  salido " pelo  Puigdemont"!
  Ah     referéndum  establecer  monarquía?   enteré....
Oye    Cataluña      podéis quitar  banderas  España
   consolida  golpe  cataluña  españa  conocemos   desaparece  consecuecias desconocidas.
 Cataluña   discrso  escucharon caceroladas,   puntos  Espanya orgasmos..
Aplaudís  discurso   elogia  Constitución  abre  puerta   referéndum  vía legal.
madre   "entrevista"        defensiva      favor,  favor  referendum
  Represión    sufriendo  España. Rompamos  actitud pasiva  EL GOLPE DE ESTADO EN CATALUÑA
 Venga campeón,   quejes   acaben  meter golpistas   cárcel     rivales xa gobernar Cataluña 😉
¡ acabe    Cataluña yaaa!
  Mudos peleándose  ciegos... Básicamente   (  respeto   minusvalias) 
   personaje     resultado   "referendum"   garantia juridica,   temblar. 
   pasó    domingo.  pegaron  aguantamos.   achantó.  referendum  prohibido, desobedecimos. Sigamos.
 Silencio,  hablado  bufón  Cataluña
 Jajajajjja   pueblo catalán? Gracias  Dios   Cataluña     calaña. 
    psoe  apoyara  referéndum   apoyará  155 .
    admiraba   autorganizaron   referendum.  viene  abajo..   .
 profesor  constitucional  acaba  justificar  brutalidad policial  Cataluña  siento  asco.
“ piense   diálogo    resolverse  conflicto  Cataluña  irse    casa.” RamonEspinar  …
“ Catalunya  necesita  referéndum pactado   Gobierno   Generalitat, creemos    única solución.” …
Puirdemon dile    pueblo  Cataluña      aprender  Independencia  ayudas
  mundo hablando  Piqué  Cataluña   iconos  WhatsApp     colado   darnos    vaselina.
    estupidez   sentido     pasando  Cataluña
 Elegimos   gente     voto  Constitucion.       Constitucion   unanime  cataluña
EXTRAORDINARIAS  crónicas  directo  Cataluña enviadas       pasa miedo viéndola rodeada
-  mujer  pare   año  Cataluña  llama   gemelos España  Cataluña.  entera Puigdemont    verla  felicitarla
    influenciado  ,     tranquilice  tema Cataluña   volatilidad.
  . Elecciones  Cataluña     convoquen  Madrid
    hablando  Iglesias   referendum    . Aplícate  tweet .
 Guindos asegura   empresas "    temer"  Cataluña
 quiero  referendum  laiII REPUBLICA YAcompisyoguis
     veo  panico   referendum.
Señor     capaces  arreglar  embestidura  capaz  arreglar  situación  Cataluña ?
 único  manipulado  Cataluña X Tv3  Albiol,    neuronas  13tv.😂😂😂😂😂😂
    manipulador      banderas   ven   Española   Señera bandera oficial  cataluÑa
    entiendes   independentismo     transversal    conoces Cataluña
 Murcia liada parda,  policias   debordados   UIP´  Cataluña        qé .. ¿Españolizando, ?
    Cataluña  gente asustada,     tardado    salir    cara...  
 ¿Entiendo        referéndum  autodeterminación?
 Cataluña  ,   independentista,  salir   calle  exigir  libertad. valen excusas
   actúan   empresa   dejan  Cataluña  👏👏👏👏
   seria    mártir   víctima   represión    España   Cataluña
 PSOE debería tomar  iniciativa constitucional  dejar  regate corto,  Cataluña   situación pre revolucionaria
    arrasarían.  Cataluña  independencia   mayoritaria  ,    .
   Cataluña  resume   simple frase   lados, "  santos cojones"  ,       
  dije    solucionaba rápido   referéndum   encuesta  .
 Iceta vives  cataluña    enteras,  mayoría  catalanes  votar,  importan  ...  leyes españolas
    adecuado  término  definir    pasante Cataluña
    pedido  referéndum. Y .  80%   referéndum   ?
Felipe VI empieza  conquista  Cataluña
    hijos    puta.    puta calle   recupera  educación  Cataluña
Decirme    colapsando,  , consiguiendo,    Cataluña  importe  mierda. Necesito   atentos   .
 Elecciones generales  referéndum   Corona !
 . Y     referendum   exige responsabilidad patrimonial, ¿    Montoro?
  recordarles     10.000 policias  35, millones gastados...... Cataluña SE VOTÓ !!! explicaciones ??
" convoca  referéndum ilegal,  convoca   gente  impedir   fuerzas  orden  impidan,  lesiones.  sorprendente."
 Pedro Sanchez   importa  Cataluña  España,   importa  cama   Moncloa ANTIPATRIOTA TRAIDOR SEPARATISTA.
    españoles     caixa pir  España     Cataluña  merecen    mienta
  cataluña “salen   pequeños hilillos  independentistas”
  favor    dinero  banco  caja  ahorro catalán   Cataluña   temer ?
Iceta pide " elecciones inmediatas"  Cataluña  sacarla  atolladero
 Exacto,   viviese  Cataluña    calle  ,  presente   futuro.
    referéndum  pactaaaaaarrrrrr     enteráiiiiiiis   cárcel    gobierno   lleneralitat
¿Pagamos  políticos    lleven  desastre?  PP  PDeCat   interesa España  Cataluña   mamandurrias.  
 ¿   fácil  referéndum  vinculante     necesario cambiarla?
 Cataluña  ciudadanos independentistas   independentistas     gobierno fascista  libro
     Cataluña  gobernantes     pueblo  pide.    idea    pasa   habléis
 hilo   ,      Cataluña silenciosa   comulga   ...  empiezan  hablar   .
     Cataluña ¿pasa    España? Ahh  ,   😬
  ahcer  Referendum  votar   libertad  expansion   fibra optica   llegue   casa 🛑
       pensando   movimiento  Cataluña    dirigentes!
    referéndum ilegal    campaña  “dret  decidir .... ”.  irresponsabilidad.
pablocasado_ "España   seguir   historia  éxito    Cataluña  fundamental" pablocasado_LaRiojaPP
 Cataluña  Euskadi, inde pendizados  PP   segadora   resto  España.
      pide  gente  referéndum  votar   república  monarquía.
  patética  gente  Cádiz  comenta   extrema    Cataluña   siquiera ubicarla   mapa xd
  rey,  lucidez borbónica,  unido  destino   imposible,  impedir  referéndum  Cataluña.
    Referendum  votar   libertad  expansion   fibra optica   llegue   casa 🛑
  ..  salir    comentarios   recibido  consecuencia   ponga  pie   Cataluña
¡  pedazo  REFERÉNDUM  quiero  pensar     pactado, publicitado   terror   calles.
  Defendió España  traidores, golpistas  cobardes   desbarató  juego. Cataluña  importa  carajo.
 TV3   periódico  Cataluña   Vanguardia.
     repita,  Referéndum   ilegal ( 2005  aprobó).        secudario.  Dem tiembla
 Cataluña    independiente,    país  cimente   tolerancia,  respeto   diversidad. NO   odio.
 Democracia   convocar  referéndum ilegal  provocar  rebelión.
-Enhorabuena, venía felicitarla.      ?   ?   Cataluña   chupando   teta.  Y  ?
  temo   mentalidad guerracivilista:   quede Cataluña   vayan    quieren independizar.
Cataluña    mujer  avisa     casa xo  marido   toma  serio,      sorpresa 
   engañes, Puigdemont.  declaración  independencia  media Cataluña   impone    media,  Ley  Derecho
 ¿Queréis  Cataluña  parezca  Venezuela?      camino....
Escuchando   Felipe  Cataluña  necesario plantearse  seriamente  referéndum   Monarquía  quiero  súbdito. Y ?
   transcurran 155    habló  Rey,  empezará  notar  normalidad  Cataluña
   referendum Monarquía/República?
 empresa biotecnológica Oryzon sube    10%  bolsa  cambiar  sede  Barcelona  Madrid   situación  Cataluña
     demócratas    vida    molesta   palabra referendum. ¿ " encuesta"? :)
    miedo   independentistas.        salir,   ojos   Cataluña
 cataluña  independiza  convertiria   puto paraiso fiscal
  cambia España  Cataluña  cambia...
   referendum  falta / partes,   90
    pase  Cataluña  España   echar  Rajoy caiga   conciencia    puto irresponsable
    sede social  Cataluña   bici  compro!!!
 ,  sabía    referéndum catalán  votado    mitad,  proclamación  independencia   pirata tbh
  opinión   busca     Cataluña  células terroristas  sustituir  ETA   beneficio político dió
 profesores colegio palau  recriminado  alumnos hijos  policía    policía domingo,   demandarles, pásalo 
  democracia prohiba votar,     vaticano prohibiesen rezar !!! mirarselo eh   
Cataluña  España. cataluña  independentistas.    sienten españoles,   rompan España.   vayan.cataluña  España.
- dormida     despertar   verla     ,   despierto  España Cataluña deja  chupar   teta.
  entra  ejercito   Cataluña  ponen orden????
Deberían    referéndum catalán    encuestas   historias  instagram.
    problema   viejo      solucionar circunscribiendo  cataluña  18  julio.
     cortar  raíz  asqueroso neofascismo instalado  Cataluña
    abandonados     Tercios  Flandes.  vergüenza!
   profesores  Cataluña aleccionando  niños   Fuerzas  Cuerpos   Seguridad    asqueroso  vomitivo
   necesario     Cataluña  apoyar. Animo,   .
 quiero   arregle   Cataluña  dejar  perder followers.
Y ,   peña  escribiendo textacos enormes  JUSTIFICAR  Cataluña    ,   jodería     ganas.
       empresas  Españolas  Cataluña  España.
   👏👏👏👏👏👏👏👏  crearán       Cataluña
     país   dinero  mejorar  situación   mujeres      referéndum ilegal.
   mayoría  voto independentista  Cataluña   vio   "elecciones plebiscitarias"
   mente   ilusos,  reconocimiento internacional   referéndum ilegal.  💩
 declarará  independencia  "cuestión  ": 
 docentes   huelga  quitan salario  Cataluña .. VERGONZOSO.     
   único  intención  dialogar    Cataluña  .  derecha española      dialogar.
Cataluña camina   abismo,          pena inmensa, ¿ sensato   ?
España convertida  fábrica  nacionalistas. Cataluña convertida  fábrica  fachas.
   ,  nota   soys ciudadanos  cataluña
  gustaría preguntar    denunciado  señor Puigemont   referéndum       explicaciones   juez.
        habeis destrozado familias  Cataluña   apoyo  nacionalistas  mentiras  votos.
 Andalucía   asegurar   desprecio  Cataluña  generalizado.  conversaciones   bares llegan   surrealistas.
     pasar   miedo.  conflicto  Cataluña   cambiar   panorama   país      diálogo
  Democracia  montar  referendum   declaren  independencia 2mill   cojones ajam
 ,  apoyo  referéndum  Catalunya,    40%  participación    condiciones     deba  vinculante.
   srmana       político,   ciudadano  Cataluña  preocupa  situación   debo mostrar... 🙏
 Cataluña   montón  gente educada   escuelas  Franco     educación   Generalitat  comido  coco.  cuela.
📊  favor   referéndum vinculante  Cataluña? 📥📤
 votación  Cataluña   tomar   inmenso 'Focus group'  dicta  tendencia:       Europa.
   referéndum  declara  República Catalana,    legitimidad   monarquía española impuesta  fascistas 
 única salida  veo    referéndum pactado,   jamás permitirá Rajoy. Y ,  ,   pondrían  .
   preocupes   iglesias.   vota    referéndum ilegales!
abuelas debatiendo   mesa redonda   mundo   
 problema  Cataluña    España, mañana    Italia, Francia, Alemania...  . .
  España  Cataluña    mierda pq  políticos      basura.
 hablar    entender porqué,  urnas   resultado  ,  Cataluñaojo  nivel
 Cataluña  España  pedís boicot   productos catalanes, ¿  boicoteando España?
señor guerra  recuerdo   cataluña   gobernaron ,      ignorantei mentiroso !!! 
DEMOCRACIA :eh ezo  ziempre gana er    cohones.  importar naLa LEY ziempre gana er    cohones ej.:cazo cataluña junkera
   acabe   gobierno siga dando prioridad   camunidad autonomica  cataluña +economia +competencias +industrias 
 Rey  cara  pasmado mirando  tele descubriendo     arreglado    Cataluña   discurso  anoche.
 Y ? Cataluña aumentará  PIB  120%   producción  esteladas, camisetas  colorines  flyers.
    creame señora.  labor   fuerzas seguridad  cataluña envidiable   nación democrática
   tema Pique   votas   referéndum ilegal pide independencia   lógico     juegue  España
    sociedad  Cataluña   callada    expresarse  miedo.  indignante
Y  demostrar  profunda fe  España     españoles,  Rey     cargo  prueba   referéndum popular.
  declaración unilateral  independencia deja  media Cataluña  rehén  prisionera    media.  paz, Puigdemont?
 Sasto.....  referendum pa    pagar impuestos
    preocupa  futuro  levanta   pone  .   levanta pensando   independencia -ILEGAL-  Cataluña
 Terradillos...  pintan  Fuerzas  Ocupacion  Cataluña? CATALUÑA NO ES LA ISLA PEREJIL!!
 ISIS  adjudica   domingo  Cataluña   mandado  vídeo  anoche  Rey.
 Griso  " "   155 "inflamaría Cataluña  arrasarían  independentistas   urnas".  lobos, Susanita.
  Puigdemont  ofrecido  Corona  Cataluña   tocayo  Habsburgo-Lorena
 Hombre, asumiendo  Cataluña   país  pinta  imparcial  artículo.
  razonable declarar  DUI   condiciones?   vuelto locos? Media Cataluña   votado,    salir 
      conozco odia  Cataluña    catalanes.   mentiras   indepen  separarse
 Catalonia
  incluir  palizas dadas  Cataluña   querían votar
Rajoy debería iniciar  cambio constitucional  lograr  federalismo  libertad   regiones.  
  Catalunya   mayoría social  , necesitan  referéndum             
Cataluña sale   debate     líder PP europeo diciendo   democracia española  escurriendo  bulto
 audiencia Nacional   medios  comunicación   PPreparado  buscando  ETA  Cataluña   único   ofrecer.
     Veo  hablas   porqué  referéndum  ilegal.
 aceptar  referéndum   condición    lleven  Ignacio PRE-Escolar.
 hola    ves  siemen   dax,?,    gracias ...  trste     cataluña
 coincidencias  2017       Cataluña  separó  España  1934
 Vivir   Cataluña   vivir  Arabia Saudi
  españa  cataluña
  pelicula  brus guilis   llama   sitio  sacan  tanques   calle   veo  cataluña 
 Y   importa    deja  votemos ?  importa   Cataluña  Eghhhpaña
  hombre    Grande  España...   Cataluña ...  cariño🙄🙄🙄
  Verdades? Espero   profesores  Cataluña  pongan  demanda colectiva  injurias.
 mundo empresarial  Cataluña  aguas   pagarán,  ,   débiles.  Puigdemon  Junqueras   cierra  quiosco
 nivel     autoridades  España refleja  fortaleza democrática  ...   
 ¿veria disparatado organizar  referéndum      volver  Estatuto  2006?
  encanta   hable  Cataluña describa exactamente  España.
 " Cataluña llevan años desarrollando  movimiento prefascista. Stefan Zweig  avisaba  nacionalismo". 
 Rajoy aplica 155-&gt; quitas anarquitas  CAT, Gobierno temporal  elecciones  Cataluña  España.
   polla  entrar      rts    Cataluña   único    tocar  cojones   bando
  equidistantes:    ponéis  perfil frente  Referéndum  Diálogo.  hacéis   policial  Democracia 
  cumplir  constitución votada  40a    referéndum    voten 47mill.  españoles   destino  7mill.  catalanes.
  perdido,   art. 155   consti?,   prohibe reinar   mujer?    limita  techo  deuda?  
 padre   organizado perfectamente  independencia  Cataluña     diese  entrada   piso.
   pollo   referéndum   separatismo informante 
 Verdes europeos advierten   Cataluña  UE  juega  crisis  legitimidad     brexit  
Cataluña
Seguimos  aportar    cambias España  Cataluña   discurso    coherente 
 bonica Inés Arrimadas   Negar referéndum  155. ,  justo    independentismo : elecciones
 empresa Oryzon anunció  irse  Barcelona  Madrid. Y   bolsa sube   espuma. Prueba   opina  Cataluña  expertos.
  ,  quieren referéndum   hagan legalmente.
     dedican  políticos    dedicaran  resolver   Cataluña  durado  problema  minutos 
Posición  Greenpeace   situación    viviendo  Cataluña   momentos
Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3" . TOTALMENTE DE ACUERDO. INCITAN  LA SEDICIÓN Y  LA DESOBEDIENCIA.
   gracia  gente    años emigrada  Cataluña     papista   papa.
 , Ejercito  Cataluña , detención  politicos rebeldes , junta gestora  elecciones futuras , contundencia.
  pinta   armas      insistislas encontraréiscataluña      españa
   refieres    aseguran    referendum??
   verguenza    olvidado   mitad   poblacion  Cataluña
 Cataluña     españoles,     manden    representación      toca
 Copia  lista,   escrito  empresa     Cataluña   comprometido  borrar  tweet   mañana.
  espera  Europa  ayude  Cataluña      refugiados  jodidos. 
  futuro  Cataluña   Ines !!!!
Cagada dl Gobierno central,  llegar  sto,utilizó  cabezas  turco  policía  guardias civilesha dejado  Cataluña  1caza  brujas
RT el_pais:  imagen   compartido especialmente   jornada  huelga  Cataluña   escapa  tono  confrontación
     saliese "SI",   referéndum  nivel nacional,     pueblo español decida.      sensato
 Cataluña  acoge (     pegan  opinar pacíficamente)
 )   aceptarán   resto  España opine,  consideran  Cataluña   .
 Vale.   :  155: NO.  Referéndum pactado: NO.  DUI: NO.  Diálogo: SI , ¿  dialogamos?
   milagro   panes   peces   habitantes  heridos!    pase  catalonia.....
 Pasarela  traidores  Cataluña  Madrid. Bonito desfile espero.
 gora cataluña askatuta
 )   aceptarán   resto  España opine,  consideran  Cataluña   . ()
    tomas,     hablar  cataluña  amarna miller.  esque   enteras colega
   independicen, Cataluña !!!
  pactado,     Constitución.  cambiar  Constitución     ,  referéndum pactado  legal
  pasa    vascos sabéis   Cataluña  ?
OMG   llamado "derecha golpista"   catalanes  votaron:  ERC,   CUP,   Comunes.  tema Cataluña trastoca
     Cataluña  demostrando         juventudes hitlerianas
“ piense   diálogo    resolverse  conflicto  Cataluña  irse    casa.” RamonEspinar …  Vía PodemosCMadrid
 ratifican  calidad  Autonomía Catalana  Basura  grupos financieros internacionales.     Cataluña gana  .
    cobardes?  panico   referendum pactado 
 tema  Cataluña    emocionante   Hermano 😁
   refiero  apoyo   referéndum pactado.  trasladen   mayoría    debería aprobarse.
     2000 votantes  herido,   riesgo votar   referendum ilegal,   trabajador  hacerse daño
   realidad  referendum incluía  república
 nacido  Logroño  echar  Cataluña  España ups
 pregunto,¿ Cataluña    ?
    quitado...   lunes  martes   cobertura    Cataluña
 Y    tortilla española   quitan  huevos ?   referéndum importante .
  referéndum  legal,  ley  aprovo  mayoria   Parlament.
  Terrible  certero... Insisto:  frontera natural  Cataluña NO ES EL Ebro     tramos.
   parado   CATALUÑA  pasa    ......😎😎
 Griso.  referéndum   Srta Pepis   .   votamos   vemos ,   tantos obstáculos
 ¿ corregiste  Felipe IV? Ignorante. Pareces criado  Cataluña 😂😂😂😂
  Sr.Boadella    Cataluña  arregla cerrando TV3. razón   Sr.Boadella👏👏👏👏👏👏👏🇪🇸🇪🇺🇪🇸🇪🇺🇪🇸🇪🇺🇪🇸
  unica alternativa    españa  .   cataluña   alternativa.  libertad
  Conseguid apoyos nacionales  quieran modificar  constitución   referendum,   
  !!     Cataluña  ESPAÑA 😉 totalmente   .
 Cataluña  sometida  fascismo pujoliano. Cataluña  Corea.
Insisten   Referéndum ilegal.  realidad    pucherazo   carrera llena  aresca   supuesta  tierna complicidad.
Dóeme Cataluña.  Galicia é España.   Cataluña é España    ocorre  Cataluña sentímolo tamén  Galicia 
 Miles  delincuentes patrullan   calles   Cataluña  licencia  aporrear,     peligrosas
   porqué    .... Cataluña   siglos deseando  independencia.    convencido  palos.
  Madrid,  echar  Cataluña  España
          Febrero   saca  libre    cuentas    entiendo    golpe     politicos 
 tuiter: hablando  Cataluña  quejándose    gente  pesada  Cataluña : seduciendo  josesanche
Trabajadores   español protestan  manipulación  cobertura  referendo catalán (+TVE) -…
 Y veremos  empresarios  Cataluña  deciden.  desastre
         destrozan,   dejar Cataluña echa  solar.
 presidente   Junta apela  diálogo  solucionar  situación  Cataluña  Vía cextremadura
  tenso   indepe  Cataluña xD
    creían  primeras  Catalonia   huracán
 Respetar  golpistas? Referéndum    srta pepis,  referendum  mierda  gente  mierda golpistas antidemocratas
 Y   dictadura  dura  Cataluña   sepan     dictadura  putos llorones 
     Cataluña   enteramos     , venceréis   fuerza    cambiareis
 ahorradores   miedo  corralito  retirando   Cataluña    resto  España  dinero   CAIXA  banco SABADELL
   futuro   canteras    jóvenes Viendo  imágenes    Cataluña  jóvenes   alguien tome nota
  liedrazgo  gana dando ;   imposición deja  serlo. Ud   lider       
Oryzon, empresa  biotecnología  cotiza  bolsa, sube enormemente  anunciar  abandona Cataluña   domicilia  Madrid...!
) Reforma   Ley Orgánica  Referéndum (art. ):  abrir iniciativa  Congreso, Senado  Parlamentos autonómicos ()
Oryzon abandona Cataluña  traslada  sede  Madrid.  empresa biotecnologica. Sube  %. Caixa  Banco Sabadell bajan  %  bolsa
  Érase    independencia   voto   Referendum LEGAL!!
 Desinversión  Cataluña  , , ...
 ¿Crees probable rendición  cuentas   participantes   mesas  referendo?
 presidente  chamándolle golpistas ao lexítimo goberno   Vergoñento! 
          Cataluña . Haced  ejercicio  reflexión.
    Catalonia     independiente      españa, But like not my country not my issue
  dinero  suele mentir    opina,  queda   Cataluña   problema   dinero  ....
 Espero   cuentes   niños  hicisteis realmente  joder Cataluña
GRISO referendum señorita papis, FALTA DE RESPETO     gente  salió  votar . Manipuladora dialogoCataluñaESP
 Punto ,  golpe   supone  toma violenta  .    ocurrido  Cataluña
 votasteis  JxSí recordad   prometieron  Cataluña independiente       encontrar   autonomía suspendida 
Signos  franquismo    respuesta democrática contundente, defensa   Constitución  enfrentar golpe neo fascista 
 Frente   referéndum ndum ilegal    difícil...
  Iluso.  referéndum    excusa.
  apoyo   independencia  Cataluña viene   ultraderecha europea, dictadores  Maduro, etc.       🤔🤔🤔
   falta  web      España  Cataluña
 empresa Cataluña   cambio  sede social  Madrid  sube  punto     Bolsa.  abran  ojos     borregos
 Sencillamente alguien  inolucado  gen  locura colectiva  Cataluña     manicomio
  Cataluña     barrio marginal
  antigüo lider  diputado PODEMOS,     Cataluña apoyando GC   escraches  PN?
  Nº1caixaBank abre  puerta  trasladar  sede   Cataluñala entidad catalana distribuye  comunicado
RT weahcuatro:  Saguntino, amenazado   apedreado  viaja  Olot   respeta  'protesta'   referéndum catalán
 )  aceptarán   resto  España opine,  consideran  Cataluña   .
     referendum,   quieren dejar  chollo  seguir sometiendo   gente VIVIDORES
     rey  mambo    rey  Catalonia.
       legalice  referéndum
  Dime   presumes. Derecho  auto-determinación   pueblos,    Cataluña 
) Fijar  términos  referéndum  Cataluña (pregunta, participación...) ()
   Gol  SM  Rey    escuadra. 👏👏👏Referendum -
 )  aceptarán   resto  España opine,  consideran  Cataluña   .()
Justo pasa   Cataluña  pleno parón  selecciones,  ,      Atleti     hablar. 😂
  señor Sanchez escondido   separatistas queman Cataluña
   Cataluña ,    despierto  tanques   calle.
 hagase     set  pastillitas  cianuro   dictador     mesilla.  masacrando Cataluña
Quiero  Referéndum  expulsar  Cataluña  España.    derecho  votar,  democracia.
   Cataluña   arreglará   catalanes  independentistas   agrupen   movilicen
 oración       Cataluña
 Y   quedéis .    Cataluña cruzáis  frontera  seguís andando.  Siberia. Y   Mongolia.
Oryzon  recupera  bolsa  trasladar  sede  Madrid...    quedar    pela   pela  
  mientes  vecinos   bronca   vives  Cataluña oh   tomas      limbo
 Sencillo. Habitantes  Cataluña  millones. Habitantes   resto  España 40. Echa cuentas
  pena  llegar  . Viva Cataluña  viva España
  expropian empresas  Sudamérica hablamos  Seg. Jurídica espantados.     cataluña   medios europeos callan.
...  sepáis    Cataluña   salida negociada   venga Gandhi reencarnao!!!   dejo!! 🙄🙄🙄😓😓😂😂
   gobierno   poderes facticos  ocupados    Cataluña     organizar  revolución social
  expulsar   selección  catalanes  votaron referéndum ilegal  incompatible  culto  himno   nación
Gasol     jugar   seleccion,  Cataluña  independiza, espero  .
  Cataluña independiente  siestas  perseguidas.
  fuerza,  efecto Cataluña  nota,   fondos venden fuerte...,  %   sesión,  borde   10000 puntos
 ¡Viva España, Cataluña Española, Viva   viva    viva  Rey!. ¡Gracias  mil gracias!.
 Ay,cuidado,   darle  gracias! gente decente  Cataluña necesita   cumpla  ley.
" actuación   Policía Nacional  Cataluña   motivo  orgullo democrático"   dejan   gente   programa 
  transitoriedad  función  resultado  referendum.   referendum  ilegal, ergo....
 Espero  quede   robar,  Cataluña  décadas  saqueada.
  ,   rey   monarquía parlamentaria  votaron  referéndum   78. Hablad  conocimiento  causa.
  ojos puestos  Cataluña   narcotraficantes imponen  ley. sandra  Lucía,  alguien piense  
  España   separación  afectará.  Cataluña  hundirá.
  chica  Cataluña     millones  hab...      . millones,   votos repetidos  tutiplen.
  dices   referéndum ?  
Cataluña  amarro  pantalones... Y  REGION CARIBE ????
  , empresas trasladan  sede  Cataluña  Madrid, COMIENZA LA FIESTA PARA TODOS  
Cataluña   Seny  12 00  domingo  octubre  Plaza Urquinaona  USUREROS , "NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA"
 cosa obvia,     repetir:    deseas  independencia  Cataluña   fachas,  siquiera españolazos.
  profesores  culpables  Cataluña  adoctrinamiento subjetivo         chavales...
  fiables  encuestas  histories   ( deja votar  )   referéndum catalán. 
 Ánimos  cataluña
  esperaba, lso euridiputados españoles  enzarzan  Cataluña   debate  Europa. Urban, Solé  Iturgaiz
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
       referéndum   mismito
 independentistas quieren  independencia  Cataluña      cárcel   dinero   robado.  
Debate  Cataluña  Internacional Público.      armas  mano,   liaba😂😂
    referéndum   curro.   decidido cambiar  uniforme. Ahors  fascistas   jefes  respetan  derechos.
    Cataluña   euxcadi     España grande  unida   falange.
  Y  New york times      comunidad internacional  reconocera  Cataluña
  llenar  refugio  provisiones.    cosa     escasez...  Cataluña 
Cataluña   12 00  domingo  Plaza Urquinaona  USUREROS , "NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA"  4oct 
   gustaria   cifras  ventas   Catalonia,  curiosidad.
 fractura social  Cataluña   tardar años  recuperarse.   proponer  relato,    lógica    sentimiento. 
   referéndum  República
  arrastrado  Cataluña      misales andorranos. Dios  perdone.
 PRIMEROS DESPIDOS EN CATALUÑA CONSECUENCIA EL BOICOT Y ESO QU ETODAVIA SOIS EUROPA IMAGINA DESPUES DE LA DUI ANIMO INDEPES JA JA
 ganas  vomitar   entran escuchando   gente hablando  Cataluña  insoportable, ns sorprende   Rajoy  presidente
ALFONSO GUERRA.- EL SER SOCIALISTA  INDEPENDENTISTA ES CONTRADICTORIO. LO DE CATALUÑA HA SIDO UN GOLOE DE ESTADO.
 embajador   Fiesta Nacional.  Alemania  Madrid:   estadios europeos   sábado  violencia      Cataluña
  quiero  independencia   reyezuelo    gobierno  corte fascista    representa!  
Feijoo leva falando  Cataluña 10 minutos.  non, non   Parlament,estams  Parlamento  Galicia  hoxe celébrase  
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
 Oooops,   arengó   masas   referendum / Brexit  ,  vio   quedaba grande   paso atrás 🤔
 Mira     Cataluña       censo universal. Háztelo mirar
   venga   lecciones  señor     votado. Cataluña   rey  . 
  rey  institución  votó  referendum   aprobó  Constitución Española.      representas
    gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
   .    reconocer     mayoría  mandais    Cataluña   España
Puigdemont  declarar  independencia    12h00.   desobediencia   Rey... ¿Alguien  duda? 
    decidirá  Gobern     desastre  Cataluña   sedición
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
🤔 arrimadas  tv pidiendo  referéndum  opciones:   entera  ,  tonta,     caquita  Madrid
  convertido Cataluña   república bananera, opresora  manos   cachorros adoctrinados   CUP
 debate  Cataluña     15.00.   ,   UE    Consejo.   ,   hablando  
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
  justo  contrario.   pánico. Retirada masiva  fondos  desplome  bolsa.  sigan  Cataluña  verán.
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
Profesores  demuestran  odian cataluña simplemente   cataluña  critican   libros  texto...
      llenemos   banderas   movilización pacífica   
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
 Cataluña  reo  fascismo pujoliano.    dialogar.  hablen  jueces.  políticos  casa.
   realidad  ,  Cataluña saldrá   UE.     fácil  imaginar.
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
  resuelto   crisis  Cataluña    España   pedir  República?  temas    .  sobra    rédito?
    octubreel independentismo    -:  Referéndum 1O  Expulsión   caterva hoteles  Manifestaciones anti-caterva
  Propongo  referéndum     gasto inútil  insolidario   autonomìas. NO  LAS FRONTERAS.
      echar  Cataluña    enfermo..
 Digo      separarnos  Cataluña  Murcia.
Hagamos  referéndum   españoes. ¿ Ud    aplicar  artículo 155   Constitución  Cataluña?
    esperando  ofrecer    empresas    sienten  gusto  Cataluña   vengan  Andalucía
. mesmo goberno  Cataluña  instiga  comportamentos, négase  sentarse  reunións pola financiación"
 queria hablar     cataluña  españa .     sangre  horchata   sentir verguenza   politicos .
   deberia   marcha  articulo  20/30 años  cataluña    vascongadas...
  Guerra   Rey      decís    Cataluña  UN GOLPE DE ESTADO      verdaderamente grave
Hola España? Cataluña   golpeada    policía    gobierno  sales  celebrar  incapacidad política  ? 😒
  guardia civil   empleado  Cataluña   equidad,  actuó  fué atacada  impedian funciones
  consideras  Cataluña  España   boicoteando    productos?🤔
    ,    Cataluña     UE. ,    gobierno  Rajoy.
 imaginais      iluminados  salten   reglas. pasaba  cataluña
 bolsa cae,  prima  riesgo sube  135 ptos.  Cataluña  ,  oligarquía  Españistán cae.  , tanques.  ...
 Diálogo  ?,  fijar     independencia    referéndum pactado, contar   resto  españoles
   GAL  Cataluña        años.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
 sabéis  ansiedad      proclama  independencia  familia         Cataluña   empresa   padre
 Deberías  darte  vuelta  Cataluña   conozcas  tema.  mayoría  quieren separarse  España.
   apoyo  referendum ilegal   partido  corazón...💔
   importe   millones  votaron.  catalanes   sienten españoles   españoles   Cataluña   den 
  Y  resumir   responder    idioteces decirte  jamás Cataluña   independiente
 Toooo   ves   Cataluña   Europa..... ... .  África!!!...
   humor.    sensible. Humor.  odio  fabrica  Cataluña   extiende   resto  España.
 Piden  referendum   sinse prohiben    coches  Madrid 😂. Cochistas   dejan  sorprender
     catalanes.  sn nacidos  Cataluña        cultura catalana 
   vegane   mundo  vuelve nutricionista.   referéndum   mundo   leyes   Constitución.
     fail.     problema  Cataluña   , ,   levantado republicanos 
 Cataluña   España. Y  Rey.  aguantas.
  hable  catalanes libres    Cataluña libre, comenzaremos  salir  túnel.     imposible  .
 CatAluña entera kiere  siiii???? ke 
Instagram podía  puesto    encuestas     hacíamos  referéndum .
  Cataluña  derribó    Derecho. Y   actuar   justicia.
     .5M   votar     pq   referéndum ilegal ( respetan ley)    representas  politico?
    cree dueño  Cataluña. Cataluña     españoles  pagamos nuesteos impuestos.
  problema  referéndum    españoles cambiaríamos  país catalán   saldríamos  españa
Oyendo    residentes  Cataluña sufriendo  opresión   nazis  secesionismo. BASURA SUPREMACISTA.
  vergüenza     presionando   intimidando   profesionales  RTVE  Cataluña   vergüenza  
    (  12:00) presentarán  resultados  Referéndum   activará  plazo  48   declarar DUI.
    entendais   dirigentes   pueblo  CataluÑa   quieren  independencia ganareis 
 sapo    tragando       Cataluña  monumental... Temo      agente pierda
Hosteltur  trae   noticias   mundo  turismo hosteltur:  huelga   afectó   aeropuertos, puertos  tre…
    denegara  referéndum legal...
 AAA   Cataluña  armados....  
   pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur  trae   noticias   mundo  turismo hosteltur:  huelga   afectó …
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
  razón    Venezuela..   pasó alla   respetar  Constitución   Leyes..   Cataluña  
Increíble   exista  canal   dando  debate      Golpe        construye 
- Venezuela  Cataluña   período   libro   imputen  Eduardo Inda  Paco Marhuenda.
   1939   referéndum  Hitler?     1933
  paso   octubre hablando  referéndum    Halloween. Y       enfadar.
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
 triste  España  Cataluña  falta,   triste  Cataluña    pagar pensiones  altas.  DANIROVIRA
 republica,       país, Cataluña  quiso independizar  saco  ejército   calle  impedirlo
     gusta vete!!!  gusta Cataluña  quiero  siga    país!! Cumple  leyes
 discurso  rey    echarse  llorar   temblar.  tartamudeó, bravo   chico  preparado.  
 payeses comunican    preocupen  independentistas ,   empresas    Catalonia ,   daran   
       preguntarle   quieren  referendum.      idiotez :)
    mensaje     garantizan  trono. Cataluña   republicanos   traen  pairo.
       Cataluña  dirigentes  buscaban únicamente  independencia,    hablara   situación ( )
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
   pasivo.   dejaste  marrón   policía   guardia civil,  minutos  empiece  referéndum
    represión   imposicion  ideas  cataluña   ningun  ..
   , aceptamos  referéndum  . . Vuelvo  preguntar ¿Votamos     ?
  saltar,   saltado   ley  referéndum   exclusivamente   ocasión. 😂
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
   Cataluña  deja   cuerpo.   ganas  llorar.    mantenerse firmes   golpe  rezar    muertos 😔
  verás  caras  gilipollas    155   convocar elecciones   meses  Cataluña   resultado  .
   GAL        años  Cataluña
   tipejo    vergüenza    formado  Cataluña ??? PEDAZO DE SINVERGÜENZA,,   estár yaaaa  prisión 👎👎👎😈😈😈
 cazeroladas  Cataluña      diez,      nueve   coincidir  palabras  Rey.
     empezar  República,  Cataluña    sitio.
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
   referéndum ilegal  Cataluña     mirar  calendario,  venir    mirar  TTs     .
   gusta  listado cópialo rápido,  empresa   escrito     Cataluña   borrarlo.
   Comunicación, hablo  Cataluña  España     manipulación   medios
 catalanes diciendo  Mallorca   Cataluña    mundo     Alemania, ignorantes
     referéndum   monarquía   puedan votar republicanos?
 posiblemente   presidente   democracia,   remedia  Cataluña  declarara  independencia.Dimite porfavor
Cataluña     país.   falta ?   ríos   ?? Ahre alto país seria  jajs
 dialogáis  España  Cataluña saldrán    periódicos  África  
 Salió     noticias   canal  Cataluña ☺
  única   harta  recibir whatsapps     
.     fascista. Simplemente  Cataluña  muestra   área  grande.  CatalanReferendum
  Cataluña         pasando  Murcia   soterramiento  AVE,   cubrir  noticia.
 solución      bajen  burro  entiendan    iguales  resto  españoles.
   catalana llevo     10ã.  duele   sucede     rabia  incapacidad   políticos
 Margarita Robles   diga   jueces  declararon ilegal  referéndum   debían   FFSS
   únicos culpables     inundando  odio Cataluña       independentistas   radicales
 sube    10%  Bolsa  anunciar  traslada  sede    Madrid
  80%   catalanes   favor   referéndum pactado. ¿ defiende  ?
    cree dueño  Cataluña. Cataluña     españoles  pagamos  impuestos.
Comparando  ,  Antena3,  sucedido  Cataluña   23F.   pensar.
 golpistas  raros, quieren referendum  darlo.  Franco        tendriamos 40 años  dictadura.  
  canta mais moderación mellor  Galicia  Cataluña   España
Debería explicar Puigdemont,   " Cataluña libre entraría  UE"   apoyan     quieren destruir...  (/)
  referéndum "legítimo"  ,   pueblo   importante escucharlo...  venezolanos    
Respect    .  único programa   canal    visto cubrir   pasa  Cataluña    rigor.   EnSerio
Cataluña      Venezuela
   clases     hablar  Cataluña xd
  mierda pa , podemita cabrón antiespañol. Cataluña  queda  España.   quiera irse  prepare  maletas.
 ¡    Cataluña   Andaluces   dejaron  resuello trabajando .
 hablar  Cataluña        subida  paro  2012... 28.000 personas... indignante!!!
 COMPARAR EL 23F CON LO DE CATALUÑA ES UN POCO TERRIBLE !!!!  padre ,  hijo !!
  Felipe  Borbon.   razon,  Rajoy,    convoque,  referendum antimonarquico.
Visto  visto: alea iacta est. Y      : NO actuéis   MISERABLE!    
Pase   pase  Cataluña   ciudadanos      seguir viviendo ,     triste
  daño    transferencia  educacion  Cataluña
  Iros   isla anda  dejad españa  cataluña
  veas  brutalidad   policías  muestran,  entiendes   catalanes quieren  independientes.  Catalonia
Tercer   .  riqueza  Cataluña viene  "empadronarse"  Madrid 
  Margarita Robles  diga   jueces  declararon ilegal  referéndum  debían actuar  FFSS
  Cataluña    conflicto. HAY UN GOLPE DE ESTADO.   producto catalán   casas
  cojones   referéndum AHORA monarquía  - monarquía .   cojones    CIS preguntando  .
Llevo triste  -    gente   entienden   pasa  Cataluña  defiendem  indefendible.   
   Fascismo catalufo   puro
 discurso  Felipe. malo,  Cataluña   . ,   República   .
 Cataluña  separase  España,   quitar  escudo   bandera ? 🇪🇸
     colado    desplace   meses  almeria  catalonia xD
  Cataluña aflora,  capullos salen... 😩
    pienso          Cataluña  ilegal
        opinión  Cataluña   .  :  : entiendo   :  miedo   seguir   ??
 formas legales    rajoy  evitar  celebremos  referéndum   monarquía XDdemocracia vulnerada xDDD
  República          rey pida  referéndum       gente  seguir siéndolo.
    palabra armas   diferencia        pasa   Cataluña
Eta  tendra  sede  Cataluña   volera  repetir  historia  4Oct 
Merkel propone  Mariano  referendum    voten  alemanes 
 Cataluña  España.     catalanes  independentistas.  obvio    visto  necesario recordarlo.
 Cataluña  quiera independizar vale    haga     entiendo,   peajes   pagado 🤔😥
Estudiando  frase  marcó. « puedes pedir   niño   grite dándole voces.»       bando   leas.
 manden  ejército  Cataluña
 Murcia   liando   cosa.  vemos  Cartagena independiente   Cataluña 😂😂
   confrontar  Boicot  generalizado   Cataluña   loke esperaba, Mercadona   preparado  caso  DUI
        incluía anexionarse Francia  echar  Cataluña   búlgaros  30  33 años
     capaz  pararlo,   quieres  diálogo   referéndum pactado,    hagas .  desmonta .
   Cataluña  acosa  discrepante,   amenaza,   acosa,   escrachea.    filiales   CUP
 bancos catalanes Caixa  Sabadell bajan  bolsa   %   %;  empresa   Cataluña  Madrid sube  10% 
  Aznar  dir  romperá Cataluña   España, Felip diu    rompa España romperemos Cataluña.
Bochornoso  independencia  cataluña   huelga . bonito discurso  felipe sexto   faltan  cojones coñe.
Recordad     15h  Parlamento Europeo debate    encuentro importante  medir postura europea  
.     fascista. Simplemente  Cataluña  muestra   versión  grande.  CatalanReferendum 
  triste    alternativa  Cataluña  CIU       mano,    entiende,  resto .
  Y       recoger firmas  echar  PP  gobierno? necesitamos   quite  negociar  cataluña
 Cataluña    dictadura   mando totalirio  carácter fascista. Cataluña  Corea
    suerte     referéndum   marco legal  acabe    sinsentido.
  independentismo impuesto   mayoría,  pan    violencia  mañana,   muerte  Cataluña
    reforma   Constitución  tratar  situación  Cataluña
 Referendum  quedarse  cama !
 empezar   referéndum   , totalmente necesario      Cat.  permitáis   represente
 Clero  Cat ,ayuda  referéndum ,
155  Cataluña !...    quereis   escrache   vivo     casa  Puigdemont....invito  café  pastas
 Sacarle  cresta   ancianos  Cataluña   entones  muestra  respeto  solidaridad. Hipócrita  lamiendo coños
via  Digo  ,  coso     decirle,     independencia  Cataluña deberíamos independizar  Zulia 
 polarización   ciudadanos     recuerda   familias enfrentadas   guerra civil española.
   Ah  Cataluña   autonomía.    interesa    país. Distorsión   realidad
  caretas   cayendo    rollo  Cataluña         sacar   follón.
 Cataluña  reo  fascismo pujoliano.  Mossos   policía privada   mafia Pujol.
  !   referéndum  ná
  pregunta...  Cataluña conocen  significado   palabra “Legalidad” ?    Cataluña  Ciudad  Juárez.
   fuerzas  seguridad,   dejar   Cataluña  España. PÁSALO - COMPÁRTELO
    referendum ilegal  anexionar Portugal.  votemos  35%    salga .Ganamos  
   piensas  Cataluña   . OK
 MUY VALIENTE EN CATALUÑA FELICIDADES
Felipe VI  declarado  GUERRA  Cataluña  llama   españoles  conflicto civil  salvar  culo   ilegitimidad franquista.
   apoyo  fuerzas  seguridad desplazadas  Cataluña   momentos  difíciles. Ánimo compañeros.
      charnegos  Cataluña
 alguien  explique  Cataluña   declarar  independencia  
    gente  empadronada   vive  Andorra    votar. Y  pertenece  Cataluña
¿ apoyar  Referéndum  Rey?         ... República SÍ ó NO,        carajo.
 pena    gustado   salía   referéndum  hablar  datos reales   gente   independencia
 mayoría  independentistas     cruzo ( puñao)    DUI.   referéndum pactado.
Manda cojones      ruso       piquete   Cataluña
  Y   información  referéndum    amparo   ley catalana.
 gusta españa   encanta catalonia
Cataluña demostra   nacionalismo fai enfermar  sociedade  toca. É  virus  remata  forza ca morte do hóspede. 
 único     crear    secuaces independentistas      pobreza    quieren   comunista
 semanas  clase     enemistados   pavo  justificar  violencia policial  cataluña   grupo  wasap.
Venga Puidgemont,   puedes.   esfuerzas    puedes cargarte Cataluña  .
,   descanso   clase   ,  gente   empezado  preguntar     Cataluña    semana.
 cup     llevando  riendas  Cataluña  ,   ,  den    
 Referéndum monarquía  republica !
       cojones    referendum  .
     empiezan  caer  gentuza   destrozado Cataluña
   creído     razón  España iba  ceder  auténticos terroristas  golpistas?  roto Cataluña
  comparan  situación  Cataluña  España   antiguos regímenes comunistas   vergüenza.
     Cataluña  domingomaNIFESTACIÓN CONTRA LA SEDICIÓN  Barcelona 12:00  Plaza 
 única opción   referendum pactado, xo    gobierno    imposible,    caído  caretas , veía venir 
     referendum  decidir  10  15 😉
Oryzon Genomics  anunciado  traslada  domicilio social  Cornellá  Madrid. Píldora roja  salir  Matrix. 
    referéndum  /   buscar  políticos elegidos democráticamente    periodo establecido
   Cataluña independiente  prohíbe  trap,   sumo
  rotulados  Cataluña  español .   volveré  entrar     tiendas.
 Felipe  Borbón  campaña   acaso    referéndum   jefatura  .
 ruso comparando Cataluña  Chechenia.      surrealista  divertido.
Y     vergüenza   .  inmensa mayoría    querían  referéndum    ,   nazis,   .
 independencia  Cataluña crearía 800 mil puestos    España  elevaría  PIB %     años.
¡  preocupéis!  gente      solución    ariopintas soluciones  aroma  mortadela / atún.
 problema    españa,   ciudadanos españoles( ) cataluña     igualdad,   España  ,PP 
 verdades  llegan 20 años          partido  Cataluña 
   acabé anoche  .  emocionó du texto. . Y   española,   comunitaria  Cataluña
   abogan   salida negociada     conscientes  peligro      Cataluña  España
    tierra   mueve !   historia Cataluña  España
  Cataluña   reventado  Govern. DESPERTAD JODER!!!!
🔴  " Domingo  Cataluña    custodiada   Mossos,      afecta enormemente"  tribunaforum
  apoyo   distancia    Españoles  Cataluña  independentistas,   valientes 
    Cataluña   importase  harían     documentarse.
 Saca  sucias manos   democracia  vete   odio  Cataluña
  Cataluña  .Dices  gente     salgan    den palos  proteger    corruptos  Europa   descojonan
 gustaría   Cataluña algun   independiente   permitirá     sienten españoles reivindicarlo, manifestarse  
  números        falsos,  única     cifra correcta   referéndum  garantías.
    Cataluña solidaria,     contar.
       fortunas catalanas,    motivo, Cataluña  negaba   autonomía  Cuba.
     oído hablar  referéndum  78?
 referéndum   España  decidir  forma  . ¿  compran  independentistas?
   referéndum ilegal   sublevación   mossos? Apoyas  autodeterminación   golpes  ?  pregunto?
Prensa española   alarma  ataques  ancianos  mujeres  Cataluña  matar catalanes   visto  España
     AR    celebró  referendum?     resultados?  entiendo 
      apoyo  españa  cataluña  seria  mayoritario...
  Grabar   persona   circunstancias   delito?  delito   dices     referendum?
   sacando dinero bancos catalanes  vascos independentistas quieren    Cataluña sacar  BBVA    moscas
   insultais  Cataluña,       abuelos  tenian   caerse muertos , Cataluña    comer!
 Cataluña   dictadura totalitaria       Judicial   actúe.
 dejación  funciones          borde   legalidad,  pagar  .   cumplir Ley
   recuerda  voto  Estatuto  Cataluña  !
 Dejar   echar leña  fuego.    consideramos españoles  Cataluña   miedo.
" vaso,   vaso"  " asno  ud." señor Rajoy... 
. inútililes  iban  encontrar  urnas  evitar  referéndum acabaron aporreando ciudadanos  infundir terror   iba  votar
 . Catalonia: (+34) 93.769.23.93 / info
 viendo  sube Oryzon    cataluña afecta  
  variar   ,  mostrar  IMAGENES AEREAS, habian  helicopteros sobrevolando Cataluña !!!
Culpable   situación     Generalitat. Responsables  TODOS.  Gobierno,  sistema  partidos   régimen  78
¿Haríais controles rutinarios ANTI DROGAS   policía nacional antidisturbios?  
Uníos  reformad  Constitución. Referéndum pactado  Catalunya   monarca!    
 Entendiendo referéndum pactado  fórmula vinculante    mecanismos  llegar  : reformando  .
 Murcia   Cataluña  desafiando     cara,   viendo  discurso  pijo   comentar   mierda  
  coño     huelgas  Cataluña       netflix  madre .
  Historiade Cataluña  recordará   traidor
  .  Españoles  contentos   JEFE DE ESTADO. Y  referéndum ejemplar    Cataluña 😂😂😂
 Gracias    FFSS  Cataluña      democracia
 Cataluña   bancos  internacionalmente  problemas
  creia   juventud  cataluña   inteligente.       adonde   llevando
 tirando mierda  Cataluña sra sg
  cómplices    sucedió,    vengáis  historias!  hundido  PSC  Cataluña  ñ   entienda!
    quiero independizar........  Cataluña
    comparezca Puigdemont   declare  Cataluña   monarquía,  Froilán  rey.  FroilánI 
  mensaje  Navidad  Rey  , millones  espectadores,     Cataluña 12,  
 Catalonia
   Votado  39 años. Propongo  Referendum LEGAL: Monarquía SI, Monarquía NO. ¿    webs?
Respetar  Cataluña  gracias  Cataluña     llevais  dinero calentito, CATALUÑA ES INOFENSIVA,DEJARNOS EXPRESARNOS
     pensando    referendum   España       Monarquía.   .  fácil.
Culpable   situación     Generalitat. Responsables  TODOS.
 homenaje    España  Cataluña     ladrando.
   referéndum hazlo   stories  instagram.   ReferendumCatalan 
Hola  puedes añadir   lista  adversarios  Cataluña   Audiencia Nacional? Besis! 
  enfadado     razón   permitirá  separación Cataluña  España  España    españoles...
CATALUÑA .PUEBLO DE PAZ.MARTIRIZADO POR``BORBONES-FRANQUISTAS Y DERECHAS,..Y CIUDADANOS´´.PROXIMAS ELECCIONES,RESIDUALES EN VOTOS CATALUÑA
  sudando    anticonstitucional   referéndum catalán
   creen  Cataluña   país   unicornios    despertarán     echar  culpa   trabajadores.
  dejarnos  gilipolleces   solucionar    puñetera : ¿quieres  Cataluña    independiente?
  Y  hablo   realidad,   daria        pactara  referendum.
 ,   hablo  referéndum pactado     permite  darle marco legal. Obviamente.
  niñatos  salieron  paralizar cataluña  yihadistas hijos  odio 
   referéndum    votan     Marte
 homenaje    España  Cataluña     ladrando.
   golpe      irresponsabilidad,destruir  convivencia  Cataluña 
  humilde opinión  problema  Cataluña  soluciona: . Aplicar art 155    pongan  marcha  DUI
   golpe      irresponsabilidad,destruir  convivencia  Cataluña 
 ?   votar  echar   monarquía electa   linaje azul? Ah..      referéndum
   , . ¿Y  muertos    Cataluña   bando  ?
     Gobierno permitiese  referéndum  Garantías...
155 tipos  Alfonso Guerra sueltos  Cataluña   acabó  lío.
Vergonzoso  vayan  mossos  cerrar  Mercadona  Cataluña      plan  amiguetes  cerrar    colegios electorales ilegales
 Bravo   coraje   valentía.   Libertad  ¡¡   España  Cataluña !!
  tema   referéndum   independencia  sacando     gente:   latente  facha  franquista.
   Cataluña  domingomaNIFESTACIÓN CONTRA LA SEDICIÓN  Barcelona 12:00  Plaza Urquinaona  FelizMiércoles  Alfonso Guerra
 DOS MAS COMO EL RUSO ESTE Y CATALUÑA SE CAGA ,Y YA NI  DECIR DE LOS ADOCTRINADOS DE LA CUP Y DEL INDEPENDENTISMO ,💩💩💩😬
  declaras  DUI, conduciras   pueblo  abismo.   duela,   resultados  referéndum  domingo.......
 Escuchar    señora " independentista   Cataluña   dinero   energía social".  miedo pensar  .
  increíble  alguien    pisado Cataluña   vida  permita opinar   sistema educativo.
  alguien  diga   Cataluña
🔴 represión  Cataluña marca  pleno  Parlamento Europeo. Eurodiputados piden   UE  moje   defensa   derechos 
 Cataluña  manos   dictadura pujoliana.
       referéndum  Marianico   ?
  corrijo,  gatos  Zaragoza apoyando   séptima   Cataluña   respeta  leyes
  aceptó  NO   rey  ,     catalanes  quieren  referendum par preguntarles. 
  chiflan ls carretilleros rusos antisoviéticos   Cataluña ganan   BMW  50mil€. Ay, cando  gritan manipuladores
Y   pregunto,  pasaría    resto   comunidades autónomas convocarán  referéndum  expulsar  Cataluña  España?
  término inventado  Cataluña "demócrata pacifista"... alguien    pudiera definir? Lástima (  ) / .
   abrir  melón EN VOZ ALTA  Cataluña   curro.  gente    gusto   flipas.
       referéndum secesionista   Constitución.
        dé  pánico  palabra "referendum"   rey 
   Cataluña    predicho  Simpsons.   perdido  razón    augures políticos   país.
Y     Cataluña  deja  hablar  Educación, Sanidad, Corrupción   Ambiente... 
 Seguramente   referendum pactado,  
 .....     dialogar  pactar  referéndum   garantías   pidan
    acabado    referendum,    ???
 infiltrados   manifestaciones  Cataluña empieza  equipararse   frase    gobierno metió  droga    vascos
 bullying  Cataluña       LiveNation.
   llenar  sangre  calles  Cataluña
  piensa  gente  Cataluña    atreve  hablar   señalan,insultan  amenazan.
7126 tweets  minuto  publicaron  domingo   Octubre hablando  tema  Cataluña vía 
 ¡ pelambrera !¿crees    rep.  Cataluña conseguirías mantener  pelo    ?¿    peluca?
  , reprimiendo  acoso   ciudadanía radical.  escribas "referendum", añade  "ilegal".
"   referéndum  ilegal"discos rayados
  Pon   rajoy diciendo   acepta  referéndum pq   democracia       acuerdas?
 Gracias   FFSS  preservar  democracia  Cataluña
SACAD EL DINERO DE LA CAIXA Y EL SABADELL QUE LES ESTÁ HACIENDO MUCHA PUPA   SINVERGUENZAS FINANCIADORES DE GOLPISTAS  ESPAÑA 
  encuestas  Instagram  salido   referéndum  habrian ahorrado  molestias.
 empezando  sospechar   gobierno central   preparao  quieren  Cataluña  independice.
   quiero  cataluña   independice,   horroriza   gente  pide  mano dura,   quieren llegar?
  gusta escribir      independencia  Cataluña     independistas  llamen  .
      adiós lárgate  España  jajaja    guste   Cataluña  España
   Y   Cataluña exactamente  , ¿colonialismo? ¿esclavismo? ¿apartheith?
 viendo     manifestaron  Cataluña  panda  vagos...tipo      quieren   vagar.. asco
  Y     ?   Cataluña      venga  gente?
 digan   huelga  Cataluña     parar  economía española...   dais    demas seguimos trabajando.
 problemas  Cataluña   evitando   millones   callados. 
        engañando. Jamás habeis  derecho  decidir apropiarse  cataluña
 Monedero       culpables     calentando    ocurre  Cataluña
 Cataluña   zona rica       pobres  resto  España   llega  duro.
Tranquilos.. berreo histérico    millones  españoles   rey.. ejercito..  policía   histeria. Cataluña valiente 
    parar  economía española   subiendo  bolsa  España  bajan  empresas  Cataluña 😂😂
    "tiempos  guerra"    Cataluña 😂😂. 
.      Federal, referéndum legal  pactado
   secuencia   pensada,         referéndum gane  Ind
 Ahhhhhh  oye,   vienen empresas       mitad  trabajadores... CATALONIA INDEPENDENT!!
  cerrar   negocios  cataluña  BLOQUEAR  economía española.    añadir señoría.
  calles  Cataluña tomadas   turba  psicópatas sediciosos, Parla,    problemas,  paraíso  oasis  libertad
 compremos   producto Catalan. Arruinemos  Cataluña   RESPETE  ESPAÑA.
 Murcia,  Cataluña  sur, 
Corea  Norte amenaza  lanzar  bomba nuclear. Cataluña  declara  guerra  quitarle protagonismo.
   equivocas,    votó  queríamos monarquía. Y  Cataluña    aplastante mayoría.
  sorprende  tantos comentarios   diario  izquierdas pidiendo  encarcelen  alguien    referendum.
 solución pasa  buscar  solución    pensar  ganar  mantener  votos   hooligans     . 
    ,   oiga   Cataluña
 Cataluña  necesita    empuje  marchar.    enterás  .    marchen   .
  favor pacten  convocar  referéndum legal 
  empresa biotecnológica  Cataluña    Madrid! Pucela  falta empresas   Soria...  enir venir.
   solución  Cataluña apela  España   Constitución.   reforma ,   vías     conflicto.
   tontos  culo 😂😂😂 ¿Parar España?  " resto"  España  idiotas,  Cataluña  perdiendo.
  gobierno pase   pase   responsabilidades?.      Cataluña   .   sucedido? Vergonzoso.
Quiero felicitar     dando   lección  pulso informativo  Cataluña aguantando carros  carretas.
   tema  Cataluña   aflorar  cucafachas.  gente  asco.
     hice  referéndum  independizarme     favor.  padre    dinero.
   independentistas  representan  cataluña    catalanes!
   Cataluña independiente, andarían  ......  .
 habeis dao        favor  cataluña   favor   independencia   peluquero   tienda  ropa?
-  haga  referéndum vale,   vote  España. +Y   referéndum nacional   monarquía? ...  + ?  NO!
 Y    comprometido   Govern  Cataluña dando validez   REFERÉNDUM ILEGAL.
Amenazas, odio, insultos, agresiones, adoctrinamiento  niños, señalizar  personas... nazismo  vuelto  quedarse  Cataluña 
  familia   viviendo  cataluña   vida,     favor   independencia,  miles  miles  
   Y  respetas?  . Xq    visto    Cataluña   respetado  ...
  Y     referéndum    señora  duche  regularidad
Genial   hablen  tema  Cataluña    Universidad
  ganar  mentiras   perdéis   urnas.    pedisteis   referéndum    España? Quiero decidir!!!
 episodio    temporada   Black Mirror explica      España  Cataluña
 discurso  rey avala  teoría  extendida  España   Cataluña   remedio    única salida  someterla   fuerza
      eleccion   monarquia,  conscientes        decidimos  referendum? XD 
   España     enterado    pasa    pasar  Cataluña  .
 quieres cambiar    pasando       mundo vea     catalanes  separatistas.   faltes!
 llevaría  referéndum     Rey.    innecesario  costoso.   dirigió    país.
    locas  empresas   mundo    Cataluña . 🤦🏽‍♂️
Admira   gente  Cataluña  manifestar,  criticaba   guatemaltecos  acudieron  paro 20S 👏👏👏
   favor,   Cataluña   España  vea!
 NO TE DAS CUENTA SÁNCHEZ QUE EN CATALUÑA  HABIDO UN GOLPE DE ESTADO? ESO NO SE NEGOCIA IMPRESENTABLE
  Oryzon mueve  sede social  Madrid, cuesta  33 euros, Cataluña despierta!!!
 plan  separar Cataluña  España        secuestro
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
  haced   comunistas  Cataluña    catalanes     independencia    quieren imponer.
  inestabilidad política  Alemania   tensión  Cataluña siguen lastrando   (/)
 rey     Suárez manipuló  referéndum
    compañer     Asamblea anual. Apoyaremos  nuestr compañer  Cataluña   .
   hablado Guerra   Pedro   NO   .  
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 maldito  Cataluña  ornitorrinca
    queda   catalanes    Referendum? Esperar  cambio des  madrid ?    llegara.
  Cataluña      calle   muros. Y  Cartagena independiente. loro.
   pudieron traer  .  corte  carretera  Cataluña   impidió. Iban  prestado
 Verás   manden   gallegos residentes  Cataluña  siguen hablando gallego ,  vas  arrepentir... 😂😂😂😂😂
    cataluña   prisa  independizarse,      Erasmus ...
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Gente  pone  Canal+Liga   bar pa   Madrid  vender copas  pagar  tasa comercial   acusa    
   partidos políticos traidores  gobiernan cataluña deberían    cárcel   inabilitados.
Comunistas  "derechistas" extremos anti Unión Europea, coinciden  apoyar independencia   Despotismos extremos  asemejan.
   noticia       iglesia  cataluña  resultado   basura  .  
 corre sangre,  sangre inocente.   Cataluña     defender  España     .  espera   reaccione  mundo.
 rentabilidad  bono alemán  10 años baja   ,44%,   tensión  Cataluña repercute   bono español  10 años (/)
 Impedir   Guardia Civil   Policía cumpla  ley  obstrucción   justicia  violencia   sentaditos  esten
    cataluña  ponerse  pilas  favor
   Negociar referéndum  referéndum   negociación?
      críticas   actuaciones   ciudadanos  Cataluña     PN   GC  
     sentido, cataluña    españa,   finlandia  andora?
— quiero quedar  Cataluña    siento español.      quiero quedar  Alicante, hijo  puta.
   creer    clasehablando    Cataluñacon ejemplos  Canarias
 Policía política  régimen autoritario  Cataluña
 Cataluña  estallado  guerra civil  armas.    
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 ¿Y  encerraran    Cataluña construyendo uns macrocarcel?
 catetez   paletez  extiende  Cataluña   gripe...     vacunan .
   exactamente?    apoyaron  referéndum  Cataluña dices?
 Const votada  referéndum  aprobada mayoritariamente.    opinión   realidad objetiva    
  imaginación    empresas  dejando  Cataluña      independencia..
   referéndum catalan, mañana   referéndum    monarquia/República Española.  violencia    solución democratica.
Señores    capacidad cerebral   jovenes independentistas,"  cerrar   negocios  cataluña , parar España" 😱
 Repito, mira  hemeroteca   incluyó  gobierno  artículo,   hablamos  referéndum ilegales  sospechosos.
  independentistas  representan  Cataluña    catalanes!
 único      hablar  Cataluña  dejar  resto   problemas  ,   digo    hablar  +
   tiera ignorante?  historia cataluña  jajajja lee  poquito!!  daño   twiter
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 Cataluña  olvida   victimas  atentado yihadista.  Dimisión  Colau  negligencia   16 víctimas
 Cataluña  España!! Y   queréis,  coged  maletas  puerta!    islas  conquistar, ale
 videos -  Intermedio - (03-10-17) José Martí Gómez  ofrece  asesor  Cataluña  ministro  Interior:
. español   sepa catalán      Cataluña  Baleares. Inaceptable.  único idioma oficial,  español,  .
Oryzon  dispara  Bolsa,  anunciar  abandona Cataluña
 Diálogo?   golpistas?   salta  ley .... República  Cataluña     República  IKEA ..
" poné":   rechazo  cargas policiales, ¿ debería   reprobación previa   Generalitat  convocar  referéndum ilegal?
 rey   discurso    preparando  terreno   aplicación  artículo 155  Cataluña Maldita insensatez política
 alguien  diga  solla cosa   favor    simplemente mencionando   cataluña  cabreo.
   licito  referendum, venga   promovido  intereses políticos  electorales  gente honrrada  corrupta, dicha consulta...
 Cataluña   analfabetos, ignorantes  gilipollas  ventanas  New York   
  sueño   efecto contagio  referéndum   corona mafiosa.
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
 Roca espacial   pasa  cataluña
 GAME OVER llegara  aplican  155  convocar elecciones autonomicas.  perderan Cataluña   
 ¡Ada!     referéndum acordado   sumar 210 diputados. Pujol traicionó  CAT  aceptó  Constituci 
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
  espantoso. Horrible.  versión monárquica  '  .  Jorge  espantoso,  panda  golpistas  Cataluña
Oryzon   movido ficha.  traslada   cataluña  Madrid. Empieza  declive.     quedar   PIB 
"viva españa" Y viva  rey  BASTOS. Cataluña fraguará  tumba!!!!
   basura    cataluña
Cataluña obliga  cerrar   locales   intención  parar  economía... ¡¡   yendo   manos!!
   imagenes vistas    mundo, diria   tumultuosos   tipos   porra   
      aprobó  constitución  aprobó  monarquía parlamentaria  Cataluña  voto 90%
  cataluña    independizar ,   pedir   dejen  aldea independiente😂😂😂😂
Hilo  FeijooGalicia  Cataluña  Galicia.  gallego   entiende  .   "Dóeme Cataluña"  " duele Cataluña". …
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
  solución definitiva: referéndum único    decidamos  Cataluña   rey     quedan. 2x1,   carrefour.
  fácil.     Cataluña
 niño  condenando  violencia espaloña  Cataluña  llamando  Rajoy dictador. Cuchi,    hipócrita
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,
   queda  duda:   empresas   "tributan"   Generalitat   principio, Cataluña  separa unilateralmente...
Hilo  FeijooGalicia  Cataluña  Galicia.  gallego   entiende  .   "Dóeme Cataluña"  " duele Cataluña". …
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
  despertado triste   resignada.  DUI  155.necesitamos    diálogo  puentes. Mediación  referéndum acordado
SOCIEDAD  12, millones  espectadores siguieron  mensaje  Rey     televisión, , millones  Cataluña …
         sonrisa   falsedad. Date  vuelta  Cataluña   bandera  España  (/)
  votaciones  Instagram   organizadas    Cataluña
      Referéndum   Referéndum .     155,    DUI      cosa   .
 ¿  declararse  independencia   referendum  mínimas garantías democráticas? ¿  catalanes    votaron?
 domingo  españoles tomaremos Cataluña
     comporta   condado  Cataluña
  Cataluña     hagáis caso   necios comidos   odio   radicalismo fundado   gover catala
 Alfonso Guerra:visa    Cataluña  años desarrollándose "movimiento prefascista" fruto  nacionalismo.
 Y  aprovechamos    mundo mira  Cataluña  independizarnos? 😉
 referéndum  necesitamos  echar      Borbones,  acabó!
    sucediendo  Cataluña     anuencia   desidia   español  históricamente   consentido.  !
Cataluña deja   Europea,     EURO   validez ...    ¿  moneda pagan? Osea  lío ¿?
Señor Puigdemont deja  pueblo español  vote   LEGAL  Cataluña NO  ,  manchando   soberbia  prepotencia +
    miedo      gente opine.  llegan    referéndum  años  salido   rotundo...
   referendum   ilegal. Dime   codigo normativo (penal, civil,...)  prohibido  tipificado?
Bonita forma       Cataluña siga     administrativamente.  cadenas   palos. Democracia?
  Sacad  banderas  España  salid   calle. ¡    aguantar tonterías!   unión  España.
  cauto.  vuelva  caer   trampa. convoque  referéndum  españa     retraten   155.
   Cataluña  realidad  manifestaciones masivas   catalanismo,     sale   TV manipuladoras...
 Y   ke   katalanes  apoyamos  referendum......ke  muchisimos
 ,   " Rey "  Cataluña
    Quieren  referéndum     .
 ocurrido  Cataluña      confundamos,    golpistas      concesión "Alfonso Guerra"  "
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Sigo pensando  realmente    separar  país       
🔴" plan  Monago   desafío  Cataluña  meterse  insultar  presidente  " 
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Hilo  FeijooGalicia  Cataluña  Galicia.  gallego   entiende  .   "Dóeme Cataluña"  " duele Cataluña". …
   verguenza,   Cataluña  Venezuela.
 ,  culpa    lío  Cataluña   Fonsi   Despacito. 
  aprovechando    atención   Cataluña    muro   vergüenza.
  Manifestación española  Barcelona 08/10 - 12:00 hs. Plaza Cataluña
Alfonso Guerra, Susana Díaz...  posición política  firme   golpismo     socialistas andaluces.    patio.
Creer   pueblo  Cataluña     batasuna, celtarras   escoria venida   países  liarla.
FINANCIAN SEDICIÓN CATALUÑAcODORNIUaTRESMEDIA  tARRADELLAS zAPATILLAS MUNICHcOCA COLAeSTRELLA DAMMgALLINA BLANCAnUTREXPAnESTLÉ
 hará  PSOE  pedir votos  Cataluña   próximas elecciones?    auténtico enigma.
   algun trabajador  cataluña independista   calle  cogan catalanes españoles
   personas   opinión   respetable.  Cataluña    problema   ignorante.
 Supongo  esperaran   Cataluña  anexione Valencia, Baleares   "cacho"  Aragón   sudetes.
Murcia recibirá   manos abiertas  compañías  quieran migrar  sedes  fábricas   Cataluña 
  esperaban.  recibidos  flores  apláusos ?    contabilizaís  miles  actos    Cataluña ?
  persona      dimitir    Cataluña   España   encrucijada  ERGONZOSO BASTA YA
    digo...   leí  cataluña   republica..     locos.
Caixabank  Sabadell pierden  ,%.   castigo   
  preocupación.  independencia  Cataluña   tiro  piedra. ¿ garantizará  depósitos? ¿Puigdemont?
      calla,  propusimos  referéndum    quisites
Hilo  FeijooGalicia  Cataluña  Galicia.  gallego   entiende  .   "Dóeme Cataluña"  " duele Cataluña". …
Hilo  FeijooGalicia  Cataluña  Galicia.  gallego   entiende  .   "Dóeme Cataluña"  " duele Cataluña". …
  ,   Cataluña  palomitas   .
   locura   quiera declarar  independencia unilateral  cataluña  votado  38%    digo
   independizar Cataluña  Sergio  hablar  Ken Marín     lágrimas.
 Hagan memoria señores...     mossos  desalojaba  plaza cataluña  palos   "indignados"
Comienza   éxodo empresarial  Cataluña  Madrid. Oryzon  movido ficha.     PIB.  
       Doncs fem  referendum pactat!!! Jajajaja
 perjudicados   desorden  Cataluña    vulnerables..  hijos   cuerpos  seguridad  . 
 Porfa pasame     constitucion      referendum  ilegal
 presidente  gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura   BBC  declararán  independencia  Cataluña “ cuestión  ”
 pinta policía  guardia civil  Cataluña   celebrado  referéndum, provocar    actuar?
   irán    hospitales  Cataluña visitando   niños heridos  -Oah ,    heridos
  tantos heridos  Cataluña   poli,   partes médicos  visto.
  propietarios  empresas   informan   empleados  cambio  domicilio social.  paro? Gracias CUP  Puigdemon
 Pedro Sanchez líder  PSOE  trasmite  Rajoy   apoya aplicar  Artículo 155  Cataluña
 Andorra   plata   bandidos independentistas  cataluña
   cataluña sirva   valoremos  nación; sentir orgullo   español.   bandera    facha. Unirnos .
  Cataluña   balcón. Y  gente abajo   calle.
   referéndum    monarquía, bessiiiis
Gente   obras  casa  pedir  autorización municipal pa , arriesgando  resto  vecin      
 CATALUÑA ES ESPAÑA  Y ESPAÑA ES CATALUÑA Y SIEMPRE SERA ASI ,cueste   cueste    democracia
 Cataluña    ciudad xd
   ,    veo   salida obvia: referéndum legal  pactado, bajar  tensión   pedagogía  .
     referendum referendum,   ilegal, Republica  Monarquia?    toca. Saludos
    Y  cataluña   12  octubre fiesta  
  "Pasatiempos": encuentre   diferencias ntre  discurso  Rajoy   referéndum   dl Rey    LaCafeteraDesembarcoDelRey
Cataluña   Nación,   .
 ,   Cataluña  independice   convierta  paraíso fiscal,  volverán ?
    cataluña  quieren montar!
"Alfonso Guerra"  ¿¿ TE ACUERDAS CUANDO DECIAS QUE SIN LOS VOTOS DE CATALUÑA EL PSOE NUNCA GOBERNARIA ESPAÑA ??  ¡¡ TENIAS TODA LA RAZON ¡¡
 Vomitando mierda  , panda  nazis,   cáncer  Cataluña
 quieren romper España,   arreglarla  cinta americana. Y   . Pacten  referendum legal.    independentista.
 Referéndum acordado? Porqué?  Referéndum  Referéndum?  equivocas Ada.  voto .
     mokesra   referendum catalan     pasar   queda  vida  encuestas  instagram :/
      votar SÍ    referéndum  independencia   aprobaría   DUI.  legitimidad democrática  importante.
   PP     Cataluña    volver  votar  .  viceversa.
 notando   gente piensa   problema  Cataluña    Cataluña...  diría   equivocan...  , !
  NAZIonalismo     FALSO: historia,agravios,votos,heridos.  unico VERDADERO ES EL ODIO   demas. 
Mensaje  Rey  Cataluña  seguido  308.000 espectadores  Asturias. Cuota  pantalla  83.%,   media (76.)
 Referéndum españa   derecho  decidir
     razón !   pisoteando  libertad  Cataluña     !! 
      Madrid, tranquilo independentista  iremos  andaluces  levantar Cataluña      huevos
   Cataluña     preocupar      , miro     
  iba   .  jefe    jefe  .    pasa Cataluña   
 saliendo  relucir  odio  bilis  llevan .  ivir  Cataluña  hijos   convirtiendo     deseado
 Reforma constitucional  referéndum Republica/monarquía.
  temo    ,    queda aplicar  LEY.   referendum acordado  dices  coña, ?
Gente  actúa  locales   saltan  legalidad vigente    ley  espectáculos públicos   tacha    
 hablar  referéndum    visto      pío        Vegas.     aberración.
    millones  pasamos     referendum ilegal..hsr represion     pensar  
 demostró  Rey    años luz   infame casta política  padecemos. Golpe nazi  Cataluña  frenarse !  VivaElRey
     referendum      tenia nungun ...  envia policia  reprimir?  imposible 
    abría    apoyado  referéndum    primeras    ultima hora  .
 Ada Colau  horroriza  DUI   animar    mundo  participar   referéndum  servía  justificación   DUI
🔴" actitud  Monago   crisis  Cataluña  lamentable,  extremeños   merecen " 
  alegría ,   satisfacción ,   discurso  Felipe VI ,    falta  tanques entrarán  Cataluña
 banca catalana (.Sabadell -,97 Caixabank -,93) lidera  caídas   Ibex teñido  rojo  retrocede    %. 
Alfonso Guerra pidiendo  intervenga  ejércitoalbiol pidiendo perdón   Policia Nacional     visto  Cataluña quiero vomitar
    referendum  encuestas  instagram 
 ¿Y  PPPSOE  niegan     referendum pactado?   niegan  seguirán negándose :-(
Hola   rey  hereda  ,    padre  puso  fascista,   someto   referéndum ..       democracia
¿ creéis   única solución   referéndum acordado?    voten    viven  Cataluña      
     molesta   referendum catal     pasar    queda  vida  encuestas  instagram
        cataluña  pequeña   confortable  caben .000.000   personas
Cataluña firmó convenciones ?
        do Cataluña
  Y  ?  Rajoy     referéndum 😂😂😂 
 quitado  Simpson  Antena    preocupados  Cataluña
   rey     guardar  ESPAÑA.  recuerdo    catalanes,  Cataluña  España
Cataluña       ,   realmente importante   Blade Runner 2049  estrena    👌
     .   apoyo      Cataluña  .
  Cataluña    culpa   tipo   mira   ideas ....  pe    pueblo  noble    luces
   Cataluña  cabe  gasolina.
 normal  digais  politicamente correcto.  boicot    Cataluña   forma  presión   independentista
 Maltrato    Cataluña  ONU habierto  caso  investigación
     Cataluña  enfada   entristece  partes iguales.  asco  país  . 😢
 Cataluña  España
Espero         instrucciones  proteger  Juzgados  Hacienda  Cataluña  DiálogoCataluñaESP
       referendum   saltarse   leyes  parlamento catalán   Constitución
    lleguen  armas  Cataluña   ruina  España.
 olvidemos  Cataluña   España!
 Cataluña    independentistas? Hablamos  Tarda  Forcadell?
  independencia  busca Cataluña  Alicante.
   democracia  leyes.  referéndum ilegal,   ilegal   votos.  desobedeces  quitan   fuerza.
     infartado  Cataluña  culpa  ?? apalearon     ayudándole!!
 problema  Cataluña  dejado    banderas. (  falta  tontín     compartido " extranjero"  Bunbury).
 Imagina    Referendum sale 70%   30%. SI.   acabo  cuestion territorial   temporada
      empiezan     merecen... Trapero   cárcel, Cataluña  España...  Ok ;)
 siento española  quiero  Cataluña  España.  duele   país   sociedad contaminada   política   valores humanos. 😞
   seria     partidos  izquierda  pusieráis    organizar  referendum  instaurar  república
  Cataluña   personas  piensan       miedo   vilipendiados  radicales
     favor   huelga       sorpresa,    esperaba.
       DIU.    referéndum pactado.
 entendió  referéndum  " movilización   democracia". ,    Diada.  referéndum   justificar  DUI.
DEMOCRACIA :eh ezo  ziempre gana er    cohones.  importar naLa LEY ziempre gana er    cohones ej.:cazo cataluña junkera
Serrat = fascistaferreras = fachaotegui = bienesto     deduce   Cataluña
 Y  Cataluña   108%   encuestados.
 ES EL 12 DE OCTUBRE ¡¡¡ VIVA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA¡¡¡¡
Alfonso Guerra hablando  golpe    Cataluña  actuaciones prefascistas  nacionalismo catalán.    mordido  lengua
 Supongamos  Cataluña independiente ¿ aceptada   UE? ¿ moneda usaría? ¿Quedaría -  deseo - aislada?
        causa. Cataluña  salvada   par
 declare Cataluña  independensia instaurarán  moneda     Euro.  peseta,     má español..
 Referéndum    voten   españoles,    quitar  derecho   español
  cosa    coña... ,   gente  jodida  Cataluña
40 años  dialogo  Cataluña      suficiente, je. inventaremos  dialogo .   formas   fondo.
Flipando     escuchando   radio.    fruto   políticos.Gente enfrentada duramente.llaman  Cataluña
:"  cerrar   consumir,  España  dará    Cataluña economicmt   "   reir  😭    toman  pelo
Alfonso Guerra hablando   desastroso   vivir  Cataluña viviendo   Sevilla.    descojonar.
 Cataluña   pelean   calles,  palos limpios, independentistas  nacionalistas.   acaba  empezar.
Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe  ;    negociar  golpistas"
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calles,instigando alossuyos contrala policia,sacarloenlas tv
Faltan     debate  Cataluña     tema   colado   sesión dedicada     octubre.
 Ines Arrimadas       salva  Cataluña  pensar    marido    vas  negar??
 art. 155 seguro  supera  bálsamo  Fierabrás.  aplica    conflicto  Cataluña solucionado...alfonso Guerra
   efecto. Y  inaceptable.     violencia     nacionalismos  Cataluña  terminar.
Mensaje  Rey (audiencias): Aragón,comunidad   seguimiento 85%, seguido  Cataluña (83,%)    , millones  televidentes.
  cosa  referéndum   acabo  entender.  ¿   quejas  pueblos   número  votos  personas censadas?
 conflicto  Cataluña  España   falta  opinión tranquila  sosegada  Willy Toledo.
     poniendo  cosa  Cataluña   España, necesitamos  mediador   diálogo tipo  
       permitirte  referéndum ilegal
   Simple .     Cataluña   sale  peteneras  toazos.
      ofrecer   empresas  Cataluña ventajas  asentarse ,       Madrid.
  sepan    comunidades encantadas  recibirlas.  Cataluña  mar!!!😁
     ,      víctimas.  Cataluña    millones  apaleados
   pasar ... declaran independencia ▶️  aplica  155 ▶️ Elecciones  Cataluña   meses ▶️  independentismo  dispara
    policia  (supuestamente)  millones  votos falsos.  Cataluña  , millones.
-¿  Cataluña  quede?   ¿  ? paloshaciendoles enemigosencarcelandoBoicot  ¿Y  dialogamos?  calla, rojo
Faltan     debate  Cataluña      tema    colado   sesión   próxima 
    visto  algun referendum    ,       gente vota  votar  democracia
  España sensible  inteligente     refiere     Cataluña concierne  dejado  existir.
 españoles condenamos  violencia policial!          oponemos  referendum ilegal  
  puedes   razones   quieres Cataluña independiente?       sabido responder.gracias
     censo universal   CA  Cataluña
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calles,instigando alosuyos contrala policia,sacarloenlas tv
    creido   patrañas    contado.  conseguido fracturar   sociedad Cataluña
   referéndum ilegal   barbaridades,   quiero   idea   recurre  artículo 155.  
 155 dUI puig detenido, autonomía intervenida, fotacaelecciones cataluña  75%  independentismo acepto apuestas
 Totalmente  , Berto. govern  meses intentando dialogar.'Oye,   80%   país   referendum". NO
  lib  expresion  insta   cataluña
Queridos amigos     ,    hora  llenar España  manifestaciones pidiendo  referendum   República?
   Sobran  mosos  falta  ejército  Cataluña .
  12  Octubre    oportunidad    "mayoría silenciosa"  Cataluña  demostrar    mueblesSALID!🇪🇸
 Dejemos  perder     ´º  votos   resultado.  referéndum    garantía    válido
 Imbécil, falso, hipócrita.   Cataluña     %  Venezuela,           correcto
   fractura social,    Cataluña precisamente​,     . 
 sistema autonómico crea desigualdad.  razón,   Soria  invertido  mitad   Cataluña    despoblando.
    .  gusta Cataluña   gusta  gente valiente  comprometida.
    asquerosa espero   den  merecido   dedique  recoger dientes   catalonia
Oryzon sube  10%  bolsa  anunciar  salida  Cataluñala empresa biotecnológica acaba  anunciar  traslado   sede  Madrid.
      PP   mando   policía  impedir  referéndum ilegal?. Aclarate.
Analizan   Venezuela  golpismo    Cataluña  Democracia   querrán   gente  vote    gane Rajoy
   ejército  iría   guerra  Cataluña iría (    ejércitos)  casos  emergencia nacional
 Joder  tonto   faltaba  . Flaco favor    Cataluña  personaje  .
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calles,istigando alossuyos contrala policia,sacarloenlas tv
 Referendum pactado   aprueba  mayoría   españoles, ?     derecho  decidir?
   artículo  opinión  País: referéndum pactado. °  / partes  ratificado parlamento   /   rechazan
   Cataluña empobrece  minuto  pasa 
  situación  Cataluña     demora  aplicar  155.      diálogo  golpes
 Cataluña vive   régimen FASCISTA.
 Respaldo   Corona Y   UE.   aplicar 155    referéndum    país?  sale NO,  acaba ?
   triste,  Alfonso Guerra  hacía mofa pública  Cataluña cepillo  mano,  pidiendo sangre.
Tapies    partes   Cataluña Rebelde  protestona.   metáfora  quiero   . Copia  Miró   mente enferma
   mes  octubre  deviniento  borrascoso   años anteriores,    Cataluña
 pido  favor  entreviste  lleve     debates  Cataluña  Sr. Catalá Tranquil.  suele aparecer  TV3
   digo    informacion   salido referente  excutinio  referendum   suma   superaba  100%
   pena  daría  Cataluña  independizase    parlamento español perdería     lecciones   peperos.
   nacionalista  facha,  España,  Cataluña   Tegucigalpa
     , retorna  insti ,      Cataluña ,    quedas   ,  lumbreras uffffff
 Cataluña pagais  impuestos pq ,    favor   impuestos   ricos, joder    fascista  
Cataluña  huelga    Rey   pelotas    pa boicotearnos  jornada, sabiendo     gusta    .
 señor presidente, dejen  mirar   intereses   miren   pueblo   España Cataluña intervenida  ...
    siguen       querido  pp,   mandato judicial,  referéndum   
Puigdemon ganóel referendum sinexitir,supretensio eraconseguirla violenciaenlas calle,instigando alossuyos contrala policia,sacarloenlas tv
 Y   Cataluña
 cunda  pánico: retiradas masivas    espantado,  pánico empresarial,   
 Hombre       cataluña   calificaria  gobierno
   Apoyan  referéndum legal,   apoyan   actuado  gobierno*
Jugaron  cartas, adoctrinaron  años   población,   golpe definitivo  forma  "referendum"... 
   aspirar    Cataluña aspirar  ,   ,   mediocre
   Mira  confío     favor   referéndum pactado.
    declara  independencia   referéndum ilegal .  responsabilidad
   gobierno  dialogar  Cataluña    región   colonia.
 cataluña   mayoria  PAZ   ESPAÑOLES   hacéis ruido  mereceis Cataluña.
Y     golfa    robado  España   Cataluña 5000 mill.  japuta.    llamo Zundato  catalar, Ferrusola  vete  
   independizando  followers  referéndum  ná.
Referendum?  ganan independencia,   pierden,  ?  pierden,   empatan,    facil apostar
   carcel  convocadores  fallido referendum ilegal.
 pongáis  bandera  españa colgada   despectivo  Cataluña  queráis  , españoles seguimos  .
  vas  cargar  Cataluña   ,     siguen, espero    Independizáis,   vengáis  perdírnos ayuda, Suerte
  referendum!    DIU,  dialogo,   represion!    ignorar  tantisimos catalanes  pensar   resto  🇪🇸
   Cataluña independizada   .   nación     .  centro  ,     bautizo.
  endémico    pasa  Cataluña    nace  colegios  institutos,  competencia  educación  pasar   YA
Acordaos    asunto Cataluña     bandos,   catalanes  españoles:   posturas  matices diversos
  confirma     comentando  Cataluña   Liga española    bomba  mercado  enero.
 Referéndum  ,  caso   vote. España República
   Cataluña  España,   golpistaa ! Viva España !
   desprestigio  rajoy, rey  rescate, vergonzoso,rajoy    culpa    cataluña   rey mudo.
   tema, Referéndum ilegal: )   autorización  . Central. ) Ademaa    ,   riges  Ley Electoral.
 saludo especial  María  Travessera   Corts  Numancia, allá  Barcelona. 
    Cataluña  preparados   República ,  preparado  resto  asumir    acabe  ?
  vergüenza  adoctrinamiento   niños  Cataluña   utilización  manifestaciones.      llegar.?
  ,     Suarez:  llegamos    referéndum monarquia/República gana  República     margen.
 permitamos        familias   Guardias Civiles  Policia Nacional  Cataluña
 encanta    visión  referéndum 
 Percival,   olvida :  PPopular prohibiendo   detenga    delinquen  Cataluña
    seguir robando  peces gordos  ,  Cataluña independiente  !!   
 presidente    elegido    declarar  independencia basándose  mentiras históricas   referendum chapucero  
Cataluña   permanente lavado  cerebro   televisión,    educación etc,      permitir
  dialogo, puentes, referendum   tipo.  necesitas    procesen  pases,   compis, años   sombra
  Cataluña manda  Caixa,      gusta  escenario    contribuido  crear
    leemos  noticia   mala .dejar  Cataluña     sonara   
     nacionalismo,   inventais  historia   cataluña  nacion   miles  años
       referendo    Noviembre  2014.
  cataluÑa   Venezuela  queréis montar,  golpe    acabado    100 muertos   calles
pluriputiferio hispánico  
  puentes  diálogo     mierdas.       Cataluña  pagareis   urnas.
Carles Puigdemont     21h. ¿ dirá?      
  domingo    pasó  Cataluña   abogados  jueces      Constitución Española
12 Cataluña 13 Gabriel Contreras 14 Evangelina Elizondo 15 Pet Shop Boys 16 Marta Lamas   tendencia  México
   Hombre,  pensador catalán.  porqué España   nación  Cataluña ?
  empresas  quieran irse     porqué   Barcelona  Madrid,    bienvenidas   vive  
 discurso  Rey separa   Cataluña  España  acerca     República.
       tragar, Cataluña  España.
      respeto Majestad   893 heridos  Cataluña ¿   acordó? 
 Participar   referéndum  significa  independentista,  .
 Cuidado cataluña   convertiremos    Venezuela!!¡
  Referéndum   Cataluña     Aragón?   otaremos   españoles.abogo  .
 votamos  2016  Cs, PSOE  Unidos   evitar  deriva,  gracias  Rajoy veremos  Cataluña independiente. 
  Cataluña    aterrizaron      publicado .
  Hondia!!!  sigas     Cataluña     broma
Policías dejan   Cataluña   partido  España  actos  Zaragoza 
 Jajajajaja, gente  vota  PP preocupada   legalidad  referéndum
  quiero   referéndum   pagar  IBI   impuesto  sucesiones.....¿?.  gano seguro.....
 Y        supuestos observadores      referéndum  
  ¿ enseñáis   autorización   referéndum    declaración  Independencia?
 Quieren  cataluña  pequeña   cómoda  sobra .000.000  personas
Flipo   gente  defiende  celebracion  referéndum catalán,    dais       forma ilegal?   ciegos?
    dialogar  referedum        referendum acordado    Parlament   mayoría cualificada.
Referéndum popular !! Monarquía ó República? Quiero votar.  pueblo manda,  , FeliPPe
Separatismo   : Casta política adinerada  corrupta;gente nacionalista ingenua  banal,  grupitos ultra izquierda totalitarios
    referéndum ilegal   marcacion    opina  
   20 años   aparté   partido,    presenta  Cataluña
  ¿ enseña alguien  autorización   referéndum    declaración  Independencia?
  tio  tonto,  corredor mediterraneo acabaría  Castellon, Cataluña    España,   ave  etc
      economía  intereses políticos España   soltar Cataluña obviamente.
  referendum,   DUI,  dialogo,   represion.    ignorar  tantisimos catalanes  pensar   resto  🇪🇸
Empieza  desfile  empresas   Cataluña jeje
"Alfonso Guerra" ¿¿ HAS PENSADO QUE HUBIERA PASADO SI NO TE HUBIERAS " CEPILLADO " EL ESTATUTO DE CATALUÑA ??  ¡¡¡ PIENSA CON ESA CABEZA ¡¡
    envuelve    vieja. Sensación  dureza       mención  diálogo. Preocupante.
QUE SEPAIS QUE EMPRESAS DE CATALUÑA Y QUE TIENEN MUCHO EN CATALUÑA ESTAN FUGANDO CAPITALES, TODO AGRADECERSELO AL GOVERN DE VUESTRO PAIS.
   quiero   referéndum   pagar  IBI   impuesto  sucesiones.....¿?.  gano seguro.....
INADMISIBLE LAS AMENAZAS  LAS FAMILIAS EN LA CASA CUARTEL (incluyo   hijos) DE LOS  Y  EN  
Apoyo  ls GC  Cataluña    familias    star encerrados  ls cuarteles  MIEDO.
  dejen  nanipular   gente  Cataluña  demostrado  pacifica ,T5sois basura manipuladores
   Alemania   Italia,  democráticos  , ls Tribunls Constitucnls  permitid  referéndum indepe..xq   Españ?
 ¿ voto?  voto ilegal. Cataluña     ,     España     españoles.
  insta  legal,  Cataluña  xd
      empresas   Cataluña
  necesario reflexionar,   votaron,     casilla  .  2006   referendum   impugno.
Señores políticos, periodistas  ciudadanos radicales  ambas partes: ESTAMOS HACIENDO EL RiDÍCULO   
Políticos ineptos   incompetentes  gobiernan   premisa      grande  llevando  pueblo  desastre   Cataluña
    cárcel,  sediciosos  generadores  odio.  prohibidos   Cataluña   gobernar
Revuelta     mangaron 20   €  banco Popular,   Cataluña independiente  perderia  
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña   Vía Lechuguinos_com
 entendió  referéndum  ʺuna movilización   democraciaʺ. ,    Diada.  referéndum   justificar  DUI.
Cataluña     ,     España     españoles. 
  España     meses   Cataluña  Murcia  pinta    aterrice     encontrar ruinas humeantes.
  Cara polla    NAZI  Cataluña
Cataluña    Lourdes, 800 heridos   48  quedan  ingresados, viva!(ironía)  
  Saludando   fuerzas  seguridad  .     Cataluña    .
 GOLPE DE ESTADO  Cataluña sirve  tapar  corrupción  Cataluña    mafia Puyol.        Democracia
  explicación, seguro,      debate parlamentario  Cataluña    10.   Bruselas    .
 Supongo    Cataluña independiente    delitos,     saltará  ley xq    precedente.
     independencia  Cataluña   tuit   280 caracteres.
     referendum  vale     ilegal.¿ necesidad    acutacion?
Crees   justo  mereces  Referéndum  Independencia, haz  huelga,  manifestación  protesta  forma LEGAL.
 %  baje  Bolsa   %   posibilidades    mediación internacional   conflicto  vs Cataluña
 verás  risas   pierda  millón  votos   Cataluña independiente    España   chalaneo  Rufián.
 difícil   Cataluña     soberano
Gente  cuela botellitas  &amp;   fútbol  pegarse  cubata sabiendo   ilegal   estadios     
Año 2065. Felipe VII suprime  acceso  Cataluña   redes cuánticas tridimensionales  atajar  sedición virtual  Principado.
  ()..  pagarían  "COSTOSOS" aranceles  gravan    producto. Catalonia    UE estara arruinada!!
Empresas  suben  bolsa  trasladar  sede  Cataluña  Madrid.  quimera independentista  desmorona.
   ESPAÑOL NO independentista  diré  únic  adoctrinado   cree   cataluna    
 descojono    gente  hable   independencia  Cataluña       😂
  pides 17   referéndum       ciudadanía  cansa     derecho  deber  pedir   .
 Ven  pedir  referéndum   españoles
   quiero  termine  problema  Cataluña  vuelva  sentido común
   .    colegio,  clase     Cataluña     ?
    facil  apoyar  referendum pacto,    eleccións   NO   .   .
    raro  referéndum   índole. Mira Quebec  .
  exhibiciones  Cataluña  secesionistas  cánticos recuerdan prolegómenos  guerra  tribus  cazadores recolectores
  Justicia española cita  declarar  sedición  jefe   policía catalana
 Solución:  decimos  vale  Cataluña independiente,      catalanes. Y  votamos   .
[EP] ⒸⒸ↪ Guerra cree     descartar enviar  Ejército  Cataluña  ve   independentismo  movimiento prefascista ☛ …
 Oír    familias  GC  viven  Cataluña  horrible,   años vivimos    PV     Animo.😘
   discurso   referendum  Cataluña Y PASA ESTO
 actualización  instagram stories: encuestas.    votado  cataluña    veraz
Zoido calentando   encerrados   barcos.   hostias   legales ,   rey  apoya   
Abogo  resolver   Cataluña      trincarro  Rajoy  Puigdemont.
  cataluña   independiente  subnormal. Independizate  chupar  Madrid jeta.Independencia    
 España   democracia     ley    ... problema viene   Cataluña  piden privilegios.
     programa  directo   referendum  acabar   documental  inmigració
 Vale,    dejen votar  .        podamos decidir  pasa  Cataluña
Gente    partido   hijo  10 años   acaba insultando  agrediendo  árbitro  16 años  acusa    
        post referendum.
      referéndum   referéndum .      señores golpistas ,   saltado   torera  legislación.
Crees   justo  mereces  Referéndum  Independencia, haz  huelga,  manifestación  protesta  forma LEGAL.
   Cuidado!!!  peligro   impere  ley  Cataluña !!!  inhabiliten   justicia !!!
 Ohhh  cree   rey  Cataluña  coge horario real  mensajes 😂😂
  Referéndum democrático    país.  sale SI  mantener  Unión  país,  acabará   ?
     sienta vergüenza   catalán. Viva España  viva Cataluña
  Albiol hablando   nombre  Cataluña  felicita   antidisturbios.
    .   minoría indepe   mayoría  amplia  favor  referendum.
   Venga   tardais!  quiero    matais  Cataluña    Española.
  , acaba  pedir  referéndum    Vasco.
    21 Cataluña   república   liara parda.
Albert Pont presidente  Cercle,   preocupa   empresas  vayan.   salgan  euro. Abra sedes  Cataluña  Madrid.
EXIJAN  Medicos  Enfermeras  Cataluña  digan LA VERDAD  TODOS  heridos.     Cataluña  pega    
 Mírate  referéndum  Quebec.  , ¿acaso votaste  Reino Unido decidió irse?
 Cataluña  secesión virtual agrupa    mayoría  catalanes,  colapsan  ancho  banda  país   reuniones.
     debatir  Cataluña exactamente?      oído  mil .
     referéndum saltándose  constitución        guste  rigen
José Manuel Soto: " Cataluña  independice  españoles compraremos productos  España"ok,   quedas  cava   fuet
 negociando    vecinos,  declarar referendum   Reino  San Lamberto. Cuidado    loco  saco  tanques.
   whatsapp diciendo  Carrefour  Cataluña  quitado   carteles  español ¿ ?
   declarar  independencia   referéndum ,  favor.        sentido común ...
Feijóo botando gasolina  Cataluña  debate  nación,  uns irresponsables.  Confrontación  agochar miserias 
    injerencias extranjeras     país soberano     tomar  medidas necesarias  
 DUI  155.  inmobilismo  independentismo.  incapacidad política  ilegalidad. Diálogo   referéndum pactado   solución.
  impresentable personaje ... herencia  dejando  Cataluña
Volveremos   normalidad   elecciones  Cataluña   indepes pierdan  mayoría abosluta. 27S sacaron  48%,falta  %
 Ven  Cataluña   verás.   trabajador     .
  producto   procedencia catalana   Domicilio Fiscal  Cataluña Entidades Bancarias,  Seguros etclegítimo
 clase    consistido  debatir  Cataluña   ,   
Saquemos  Cataluña    invirtamos  zonas realmente desfavorecidas.
 creía   marionetas   trapo     Cataluña  doy      carne  hueso.   Vergüenza
"Alfonso Guerra"  155  aplique   aplique  complicaría  ...Cambio   Constitución / referéndum vinculante YA!
Albert Pont llama "exportaciones"   ventas   Cataluña  España.      enterado  Cat  Esp. 
    Cataluña  España tb     común... Osea  tontos  pueblo¡
     .  gente    cataluña  viendo  clase  personas  .   hable 
   cataluña empieza  aportar PIB  España
)Viendo  programa   extraña   españoles   opinión      ocurre     Cataluña 
Llevo  pensando,  NO QUIERO qte independices   dejes     juntos   probabilidades  salir
   preguntaros pq    referéndum   monarquía preguntaros    gana  elecciones  conseguirlo 
      apoye  independencia pique  sergi Roberto?  barca  jugarían  Cataluña   jajaj  Triste
   Cataluña   venezolano ,  tremendo centro campista   futura delantera
haganse   control   mossos,    educacion  cataluña   problema  solucionara  facilmente  "Alfonso Guerra"
 malo,  ojala  venido  clase      profesores despotricar   referendum
Acabo  oir   radio  Alfonso Guerra diciendo    disolver  Mossos  enviar  Ejército  Cataluña .
Profesores  Cataluña señalando  niños   colegio   padres  Guardias Civiles  Policías Nacionales.  hijos  puta.
 1978  referéndum legal  eligió MONARQUÍA PARLAMENTARIA  modelo   español.   DEMOCRACIA.  ls ignorantes gracias.
Y  Cataluña  independiza, nazis  fachas  viven  ??    vendran pacá  aki  andamos sobrados  jodas
  Ayuntamiento  Motril.  ciudadana   grupo  policías nacionales: "    militares  Cataluña  defender  España".
    cataluña  quieren subnormal. agente "fifo"
Entregarle  Cataluña (  resto  CCAA)  caja financiera, simplificar  modelo     diseñe  políticas   idea.
 profesora  traducción   acaba  echar  llorar pq  podía   quería expresas  malestar   situación  Cataluña
  ¿ tipo  lobotomizada ? ¿ serio piensas     empresas catalanas, Cataluña gana ?
      Cataluña   ley  funciona       gobierno   cargue?
 Cataluña     ,      viven  
     ocurriendo  Cataluña     comprendo      ,          
"Felipe VI"   país   sentirse orgulloso, semejante discurso serviría  convocar  referendum nacional.   país...
 Referendum  España entiendo, ¿? ¿   quieres saltarte  Constitución?
  Cataluña     autogobierno  amplio    historia   codicia  suicidas    perder.
   faltaba xddd viene  técnico  internet  empieza  hablarme  Cataluña  diciendo     explotan  xd
  leeremos   críticas    quemaron cauchos  cerraron vías   jornada  paro  Cataluña
 xenófobo ultraderechista eurodiputado británico  apoye  independencia  pq odia  (Córcega; Normandía; Bélgica).
 Espero   referéndum       investigación Andorra  CiU,  votar referéndum  garantías legales .
PIB per cápìta  Cataluña (2016): 28590 Eu pIB per cápita  España (2016): 24100 Eu  Cataluña   viable,    cuadra
 Jordi  veo   trullo,  falta   broma ,  destrozado  Cataluña preciosa
  nooo,...   cree rey  Cataluña  coge horarios reales   comunicados
 preparando autobuses     partes  España  Cataluña  defender  Constitución?       ? 
  familia quejándose    Cataluña     (    )    primaria   xd
 Puigdemont   declarar  independencia  Cataluña   voto  37%   catalanes.   llama golpe  .
" Cataluña   dejaremos  comprar productos catalanes" clase media compra productos chinos. clase alta   dinero  Suiza.
     Cataluña  España,  guste  .  nazionalismos NO   camino
 proxima   pase   cataluña   cerrad  ojos   actueis     asesinos....
  elecciones  CAT, gana  partido independentista     DUI   semana usando  resultados  referendum.
   votar  cap    té 
  sale  fascismo pujoliano. Cataluña  Corea
España  dejaría   referéndum legal  independencia;   utopía   Rey    dejado   claras 
 profesora  traducción   acaba  echar  llorar pq  podía   quería expresar  malestar   situación  Cataluña
 medios   cataluña  sacan  version,   creeais, informaros   medios extranjeros
 Viva  Policía Nacional!!!  apoyo incondicional   policías   defendiendo  democracia  Cataluña
  Allá    cuentos,   empresa deja Cataluña  perjudica  ,    beneficia.
 padres ven     pasa  Cataluña   cometer homicidio
 situacion  cataluña descarga  PS   presion     investidura  Rajoy,  golpistas  psoe insisten   PPPSOE
  referéndum  ilegal,   antidemocrático,
 Jajajaja  cabron,    taqueros  puestesitos  tejuino  Cataluña
   jose Manuel soto opinando  tema  Cataluña  A3?    ? Ortega cano?
   jose Manuel soto opinando  tema  Cataluña  A3?    ? Ortega cano?
  clara  postura    Cataluña    acercó  hombre   convenció.  increíble     arma apuntándote.
  Y  apoyas     preparan  Discurso.Espabilate  ayuda  Cataluña
    independize cataluña Amazon  auedarse    cojones...   queda    panadero.
  : " obliga  Cataluña   española",   independencia, ¿  obligando  Barcelona  Tarragona   catalanas?
 ,  Cataluña  independiza  quedase    zona Euro. ¿ moneda utilizaría? ¿ Peseta? 😃
 Cataluña  metiendoos   jardín   florezca         capullo. .  4Oct  DiálogoCataluñaESP
harto    harto   canse ＃referendum -
 . cosa    ilegal  irresponsable   generalitat   gobierno  PP ( intervenir Cataluña  amparo legal)
 resultado  referéndum ilegal  Cataluña   triunfo compartido   sinrazón.
    independize cataluña Amazon  quedarse    cojones...   queda    panadero.
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
 Cataluña   España,    saltado  ley   forro.
Eduardo Inda llamando golfa  Marta Torrejillas,  mujer lesionada   antidisturbios    
    debería   referéndum  España     ...cambiar  Consti / negociar  referéndum   lío.
Catalanes realizan huelga   represión policial  referendo (+fotos) -
     mediatico   podiamos proponer  referéndum  ilegal        independice dla roja
  referéndum  ilegal,   antidemocrático,       garantías  debiera   referéndum serio  ,
Movimiento  amistad Cuba – Venezuela  solidariza   pueblo  Cataluña
     Cataluña  líder mundial   economía ......     amigos !!!
Gracias   gestion  Rajoy   Rey   sensacion    celebro  referendum valido  gano  SI   indepndencia
 Cataluña  demostrando   nazis    
Instagram    encuestas  raíz  revuelo   referéndum  Catalunya.
   sepas  valeis  . enteras ?   nvalen    rabiosos.     dais vida  Cataluña
 Podéis recordarnos porqué queréis  Cataluña siga  España   hashtag  ?
  Cataluña  escribe  ñ  español.  Londres .   atrevida   ignorancia.
Escuchando  personajes    sigo convenciendo   Cataluña    futuro    . Cero argumentos.
¿  referéndum   sensor Pont?       persona vota       colegio  ? 
 Cataluña España Europa  mundo...  polvo  estrellas.
       entender   ocurrido   SXX,   educacion  Cataluña  enseña   
  Oyes,  queréis  prestamos  urnas   referéndum   monarquia.   visto , ,  .
  España    compra   precio.   haga  referendum legal,  ...
  Y recuerda,   ,  español. Vivo  Cataluña
Ciudadanos     favor,  lean   periódico  vean   cadena  televisión  
Y    puntualicéis  vengáis  rascar,   gusta ,  .  mencione huelga  referendum   hilo   ...
Pena   aqueles  pensan   violencia vai mudar conciencias. movemento pola liberdade  Cataluña é  grande  ninguén  .
 vida    pasa  Julian Assange recuenta  votos  Cataluña
    transmiten       convertido  Cataluña  sitio  ley.
¿      referéndum    gestión  Gobierno , , pensar  Trapero    citado?
Cataluña     22%  economía sumergida   alto índice  paro.Cataluña  26 puertos  llegan mercancías.
  imaginas  País    minoritaria   población  saltan  leyes???  imagines ocurre  España  Cataluña
Eduardo Inda llamando golfa  Marta Torrecillas,  mujer lesionada   antidisturbios    
  Cataluña  monarquia.  sistema  gobierno ? Commonwealth iberico?
  ¡¡¡        banco importante    dispuesto  quedarse  
  pasa ná, ?  importante     arruinen    arruinen . Hala,  cataluña libre!
  importaría cederles   independentistas " Isla  perejil". Y  contentos,Catalanes  Cataluña 
   título  Rey  hereda  Cataluña   España
 Cataluña  independiza  quedaría   €uro        moneda ,  "peseta". ¿Y    español?..
   gueto  Cataluña   ponerme    Inda :
     cataluña .  Palencia  España  damos  bienvenida, terrenos  facilidades.
 Jaaa.  bajado    guardia.  Cataluña tb  demasiada testosterona
  obsesión  Rusia empieza   toazo....  respuesta    rusos  referéndum " ridículo"
Señores políticos:   dictador  Cataluña saltándose  leyes  pisoteando derechos.¿   esperan ?
 salteadores,  saquen  vale: solar arrasado   mansión.  ,  Cataluña intacta, bonita  
  despertado triste   resignada.  DUI  155. Necesitamos    diálogo  puentes. Mediación  referéndum acordado …
 Puigdemont   Cataluña comparecera  noche   21.00h    discurso.   entra   carcel  
Miedo       padres    enseñan  colegios  cataluña  docentes. Autenticos radicales secesionistas yihad  
   referendum   46 millones  españoles .      ley
  Cataluña  pelea  separarse  país, Murcia  defiende    dividan  ciudad.
  referéndum  hará    encuesta  Instagram 😂😂
    peligroso  Cataluña   Generalitat
  lío  Cataluña   periodo  Selecciones   quitan  ganas  twittear   Barça,     inactivo.
Quiero alabar  valentía  rey:    duro pese   sabía   cerraba  opción  Cataluña   destino  caso  exilio
    acordar  referéndum  secesión.  legitimaría ad eternum. Y   ,  economía   soportar 
Miren,  Euskadi  proceso  lideró Ibarretxe     cargarse  Ibarretxe.  Cataluña   antoja  difícil.
 Unión   partidos constitucionalistas  arreglar   cataluña      depuren responsabilidades
   Ah, ,    Cataluña vs PP.
  periodista  Cataluña disculpando  alguien   mentido     postura indepdsta. Falso victimismo.
    cataluña depende    mire 😂
    ilegal,  falta     mitad  Cataluña     censo,    jajaja
   problema dl corrdor Mditerráneo afecta    costa esp mediterránea    cataluña    zonas  Almería
 Cataluña  País Vasco
 Hombre   Cataluña  hartos   corrupción española  irónico.
  Guardias Civiles   Policías Nacionales, merecen    recompense       aguantando  Cataluña
    Sr. Soto  calle, pq     incrementan  Independentistas.     Cataluña  calle.
     ilegal   España convocar  referéndum  autodeterminación.
 Mamaracho   ....! Mira   metido  Cataluña ...  verguezassssssss
    parafraseas  Unamuno   piensas  Cataluña   Cuba.
  convencida    muchísima gente sensata  Cataluña  ve     .  !
..,   caso  referendum,    enervásteis   peros   huelga.  queda,  sabiendas    dará...
  Constitución    potestad   Presi   ..   pasas   forro  Constitución convocando   separatista...
  situación  acaba   referéndum legal,   acabar  ..  
Quiero  dejen  llamarnos equidistantes  empezar  llamarnos mediadores    
 Quieren   leña  Cataluña     encontrar.
  llama censo universal! Y demuestra  adelantada   Cataluña    español    medios  desinformación.
  hagan  referéndum   casa    vota  familia...   leyes  crean injustas   cambian ??
  represión policial   ciudadanos    fracaso   política,    vemos  Cataluña  Murcia 
    dejado votar  referendum pactado,cataluña  seria feliz   tensiones respetandola  ,  ppsoe  cs 
NINGÚN votante  izquierdas    gobierno LIBERAL  CORRUPTO  declare unilateral  ilegalmente  independencia  Cataluña
,  grupos virtuales  Què-hi- campan   anchas   Cataluña virtual, llegando  abarcar  millones  catalanes digitales.
    salgan  Cataluña
 ,      cataluña    darle like     comparto  escribo  publicaciones DE MIS AMIGOS.
 .     referéndum pactado.  garantías. Llámalo  quieras.    desmedido.
  , Cataluña  , Aragón  playa?
  despertado triste   resignada.  DUI  155. Necesitamos    diálogo  puentes. Mediación  referéndum acordado …
Alucinante! : ...  ,  Cataluña  encontraban     agentes antidisturbios   Policía Nacional..
España,  situación  Cataluña  perfectamente soportable   economía  país,  tejido empresarial  fuerte
   problema  Cataluña     penado   suspensión    sueldo  adoctrinamiento  niños.
 Porqué  retrasados?  empresas    per  orgullo   dignidad  quedan  Cataluña
 Boicot   productos Catalanes ,  España    mejores Cataluña NA  Na
     cuentas    Caixa  España      créditos  Cataluña
  honestos  referendum ilegal.  indep   légitimo.  juego sucío 
 ignorancia española compara  Kosovo musulman   mar,   Cataluña cristiana   mar Mediterráneo,  comparar    diga
 morro  echáis,  dais "validez"  referéndum    deslegitimarlo. ¿   mitad  votaron? ¿Porqué?  
  referéndum        generacionales
  ¿   sabéis   censo  universal?    información  pasa  Cataluña  abajo...
   pasando  cataluña  vergonzoso
     fijarte   diputados independentistas   Rajoy  Cataluña     .
 Cataluña    región,   problema    entender .
 digo  rabia   pena:    , Cataluña    +odiada  - querida;  méritos .
   andar  casa  comer palomitas    tele  ves  cosa   hable  Cataluña
       perdiendo   referendum ilegal   xD
 Dolor   escucho  burradas.    andaluz  apoya  Cataluña ,   ,     sagrada familia.
        referendum ordenado, transparenteny legal   mandaron   policia  pegarnos
 hablando  clase     pasando  Cataluña ✌️ 
Alfonso Guerra demuestra  chochea,   Cataluña   movimiento prefascista, ¿     rama  PSOE?.
  Cataluña impera  ingeniería social similar  Corea  Norte
  situación actual  Cataluña        meses.  cambio  cambio  .
  Guerra   Rey      decís    Cataluña  UN GOLPE DE ESTADO      VERDADERAMENTE GRAVE
  Referéndum     razón  independentistas  confiar    pueblo español  razonable  inteligente.
    quedamos Cataluña  España?     vete   país   cuadra
  , Carles Puigdemont anunciará  celebración    referéndum  autodeterminación    encuesta  Instagram stories.
 empresa biotecnológica  anunció    trasladaba  Cataluña  Madrid. sube  Bolsa  %
Llegan       encuestas  Instagram      referendum online.    liado  parda.
.  visto  Cataluña imágenes    horrorizado   denunciado 
     separación  poderes   Cataluña
Palencia necesita buscar soluciones   problemas políticos, discutir  Cataluña   banderas   balcones   solucionará.
 cancelen  proyecto  corredor mediterráneo  cataluña YA!
  empresa Oryzon  dispara  bolsa  cambiar  sede  cataluña  Madrid , decidselo   indepe..
 PP  Valladolid  inoportuna  moción   retirada   Laureada   "tensión"     situación  Cataluña
 ARAGONESES FROTÁNDOSE LAS MANOS POR LA PARALIZACIÓN EN CATALUÑA DEL CORREDOR MEDITERRÁNEO animo indepes seguid  ajjajaja
   estulticia   Cataluña   padecido  crisis
  Cataluña  ,  
   saltarse  leyes   parlament  golpista  tb    pp  intervenir Cataluña  aplicar  155.Pérez Royo
  Veo  referéndum  subo  justicia, sanidad  seguridad pública.
  malísima persona,   pillas whatsapps comprometidos,  saca  tema  Cataluña   reprocha  insensible  .
    jode  cataluña   policia  proteje  pueblo    reves ?
 Venga      Cataluña   vallan  empresas   vivirás gracias  puigmemont   cargado Cataluña
   concretos.  Cuba   colonia ¿consideras  Cataluña ?
  despertado triste   resignada.  DUI  155. Necesitamos    diálogo  puentes. Mediación  referéndum acordado …
 Hola,  medidas legales  obligar   autoridades  Cataluña  acatar  CE,      demos argumentos.
Multinacionales  Cataluña congelan    espera      pasar.  datos económicos cambiaran   Independencia.  caída
   pacten  referendum  observadores internacionales,seria  salida.  quieren  "democratas"españoles.
 Gilipollas   vida   juntas   bandera  Cataluña    España   puta estelada
 olvidan  andaluces,      ,   Cataluña      emigraron    antepasados (+)
  Constitución  ratificada  referéndum    diciembre  1978, 2017-1978=39
     postura  Rey   legal, honesta  contundente     plantearon  Referéndum inconstitucional
   años  postergar  perjudicar  cataluña  entro  unidad siembra ....
      únicos malandrones   chavistasfuera Maduro  
 DUI   155  llevan  desastre .    salida democratica.. Pactar referendum    gente decida libremente 
 rechina  Sr Pont pinta  edén    Cataluña   acordar   argentinos  querían  Perón
EMPRESAS  CATALUÑA ANUNCIAN QUE SE IRÁN DE ALLÍ SI SE INDEPENDIZAN..ESTO QUERÍAS HARRY POTTER  YA LO TIENES,RUINA PARA LOS TUYOS?
   Oprimen ????? Menosprecian ??? Infravaloran ???? ... hablas  Cataluña ,   Aragón ?
   denunciareis  Cataluña Radio  peores    govern
  coño  ? España  permitirá  referéndum pactado
   sales   calle  cataluña    sospechoso.  Oiga,    comprar  pan.  Pan?    hostias.
 discurso bloqueó  opción  referéndum pactado.Básicamente   España  España    quiera  busque  tierra prometida.
  curiososen Cataluña TV3   Sexta   📺  vistas  tv3 29,     22,   19,  3laSexta  14, 10, 12,
Gracias   huelga  Cataluña  padre   recibir  quimio.  medicación viene  BCN.   vale.   salud   juega.
...seria  absurdo   alturas hablar   UK  permitio  referendum  "podia   Europa patas "
📻    mensaje  Rey: " Cs  respetamos.  jefe  ,  arbitrar  grave situación"  
 preocupat  estava    represión  Venezuela   calladito    ocurrido  Cataluña
   rey   Cataluña republicana,  pasan oiga.
  compares infringir  ley    referéndum ilegal dando .golpe  .. comunidad,  palabras mayores
    habra  melon pra suseción   corona   aprobechar pra exigir referendum Monarquía  República
¿  vendéis? " gente pierde  miedo      indep" Cataluña     mente abierta  .  
   alucina  personas     sensatas sigan enrocadas   estribillo "  referéndum ilegal". ¿  legalidad apelan?
      Pelear   ,  referendum  
     ido  empresas  Cataluña    forman  asociación.   representa?
 President, aclárenos  encaje   trato espera    Cataluña   catalanes   renuncien   nacionalidad española
  Constitución  ratificada  referéndum    diciembre  1978, 2017-1978=39
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpista
  hablar   tema,    viene     Cataluña
 culpa    pasa  pasara  cataluña   ppsoe  cs,   dejo votar, persecucionesdestruccion  urnas  apaleamientos
PERDONADME,   tantas noticias   ,todabia   enterado   condiciones  pide Cataluña   independencia.
  Traidor.   quiten  escoltas     Cataluña
  llegado   ciudadanos  Andalucía    ofrecido    pago   Cataluña  favor   independencia. 
Instagram  realidad   quería    encuestas  reírse  referéndum     legales
      maquillado    reconozco.  hablando  referendum dl 1oct  catalunya? 😳🤔
   cataluña   entrar  ponerse  cataluña    sacar.....    vida
  desobedecer  ley  ayudar  organizar  referéndum ilegal
¿    cartón  ducados  Cataluña ?
..Y   violencia..    Disturbios...  llegaron  "Anti-disturbios".   
 Programa reflejo  porqué   arregla  cosa.  Cataluña  prepotente   España   analfabeto.
    demócratas   olvida   referéndum  convocó     mitad   votantes catalanes   oposición.
  sacando   lados   moneda.  Tv  Cataluña  sacado         moneda   interesa?
👆Compilación   represión   referéndum  Catalunya  willytoledo1  CesarStrawberry  FacuDiazT  Nega_Maiz  masademocrata  ToniElSucio
   madre   Barça. Y Cataluña  hermano. (        frase, obvio)
Presidente  empresarios   ve importante   cambie  sede  Madrid pq   tiendas  Cataluña 😂 
    odio   catalanes, Cataluña     país, quiero  convivencia  paz
   beneplácito.   apoyado  referéndum   .   farsante!!
Españoles  :    hundir   deuda impagable  obligar  Cataluña   votar   futuro.  podéis perder.
 ...  ,  referendum  ilegal   marco constitucional español...  lío... ojalá  resuelvan pacíficamente...
Agentes  Policía Nacional desplegados    desplazarán      motivo   actos festivos  Pilar. 
    cobarde  miserable   gente opinando  tema  Cataluña  cuentas secundarias     personal  profesional
  dialogar   mandar  Soraya   coronel Cobos,   Cataluña    esconderán    juez.
      referéndum   convocar elecciones.  puedes evitar   gente   opinión   siglo21
  guardia civil   policía nacional terreno  15 minutos  Cataluña , estacionamiento  100 veiculos tanques  tanquetas
      😂😂😂😂 alguien  mosqueado, vos  Cataluña
 porqué  empeñan   "España" recalcar         Cataluña   independencia ?
 Perdóname,   momentos       partes  dialoga   ,  Cataluña   situación LÍMITE.
  despertado triste   resignada.  DUI  155. Necesitamos    diálogo  puentes. Mediación  referéndum acordado …
   apoyos   Cataluña  Europa.. UKIP,  PVV  FPÖel Nacionalismo   Fachas..
 triste    2017 sigamos comportándonos  primates  
      referendum  pruibido ?
     cruceros  iban  Cataluña  desviaron  Valencia  bajaron  pasajeros  😏💶
    herido     cargas  Catalonia...herido   corasauu!
 bajar  puntos  presion fiscal   empresas  Cataluña    España, veremos  migran  Cataluña 
  Escolar,    visto    ve,  pedías  favor  Cataluña  quedará.
   andaluza, Cataluña
  Cataluña    desastre! ! salvese  !
Empresas comienzan  éxodo  Cataluña  futuro incierto, confrontación  odio   separatistas.
Das asco  señalando   lágrimas  Marica Navarro    sucedido       desprecio dl abusador  
       cataluña     oegando  mirada  Junqueras 😂😂
📻  " Rey Felipe VI sintetizó  idea   discurso 👉🏼   asegurar  orden constitucional"  
   comparado  discriminación racial   referéndum ilegal....  miro  quieres
     defendemos  ruptura  España,  tele  Cataluña   .
   repetís mantras vacuos. referéndum   ilegal   semana     población  Cataluña.
Gracias   huelga  Cataluña  padre   recibir  quimio.  medicación (Torisel) viene  BCN.   salud   juega. ¡Basta!
 albert pont...váyase Ud.  carajo!oírle    Rey   declaración  guerra  Cataluña    razón!
    dices?    observadores internacionales     referendum      ley
    demuéstrame   empresa  pro-independencia.     sede fiscal  Cataluña
 Y Dalas    indicado  hablar   referendo Catalán,    idea  calientes   horno
  LO QUE  TODOS AFECTA  TODOS COMPETE DECIDIR.   derecho  decidir    españoles. Referéndum NACIONAL YA!
 manda  dinero,    sacar  dinero   bancos   solucionado     semana   discursodelrey 
    trae inocular  odio   niños.  Pena,  pagarán,  juventud  Cataluña  enferma.   vió.
  Cataluña llaman manipuladora   prensa española,    medios catalanes     coherencia  independencia...
    pasando  Cataluña  organizado   independentistas,basado  mentiras  engañando  pueblo
      negó  referendum  años, dime   negociación  .
 empresa Orizon anuncia  marcha  Cataluña   acciones suben  20%.
  Seguir flipando    referéndum
    ,  cambian leyes,   pide Europa   ,   pide Cataluña ?
     plantee  .  medidas  adoptar   insurrección  Cataluña    revés.
PRIMEROS DESPIDOS EN CATALUÑA  CAUSA DEL BOICOT animo indepes   consiguiendo seguid  jajaja
   Messi:    renueva  Cataluña  separa  España    mundo 💩💩💩
  andaluz  pude votar   tierra, Cataluña   .    derecho señora Parlón
 Referéndum ilegal. XD
Debate  autonomía: Feijoo  media hora  Cataluña   , ¿  ?  desconozco....
 sionistas israelíes    UE      farsa  Cataluña quieren haceros creer  Rusia  .  tío.
,  reían  discurso  Rey.  Cataluña tranquila, apoyo   policías   silenciosos   calle,etc.   dejo...
Compleja  situación  Cataluña,   referéndum   superó  50  ciento  votantes.  requiere mayoría    válido.
LA VERDADERA ROPTURA EN ESPAÑA Y EN CATALUÑA NO SON LOS CIUDADANOS. ES ENTRE LOS DEPREDADORES CORRUPTOS MENTIROSOS Y LA CIUDADANIA.
 catalanes   gente  vive  Cataluña   merecen      Puigdemont   amiguitos, ojalá acabe  ...
     "demócrata   plantea " ... Entiendo    referéndum  independecia ?
"Alfonso Guerra"  LOS DEL GOLPE DE ESTADO  ¿¿¿ NO VESTIAN DE VERDE ??? ¿¿ NO ERAN DEL MISMO EJERCITO QUE TU QUIERES MANDAR  CATALUÑA ?? EH
    lástima    sienta español,   Cataluña España       presencia: desligarse  feliz?
 Fuerza...,   pensamos     residamos   Cataluña    vivido  visto   fraguaba
   español        gobierno,   Cataluña independiente     España viva Cataluña
     dejar   referéndum pactado,   interesa
       desgracia     cataluña   pandilla  suma   ataques   !!
 Rey    votado hablando   votación   ,  ilegal. Y  gente   apoya. perdido  Cataluña
 considero    facha (  veo venir).    derecho  decidir    decidimos ,    hara!
Rei sen autonomía  chama á guerra  80%  poboación  hai unha semana reclamaba  referendum legal.  calma   República necesarias
Año 2057:   éxodo   multinacionales   Cataluña independiente  población subsiste  duras penas   Corporación BARÇA
 Referendum SI,     Epañoles Sra.  .   decidir    ruina asegurada, Gracias.
 Susana  referéndum   válido   testimonió     vecino  viva  información manipulada susana
Cataluña  irá    españoles,    catalufos quieran, punto
       casa  Cataluña  huyo xD
    dais      forma  acabar      victoria  ''   referéndum abierto.  miedo
  Mossos prohibiendo  entrada  Cataluña  autopista       catalán. ¿ ?
 debatiendo  Cataluña
  Referéndum  independencia  votará    encuestas  instagram
 Uuuuuyyyyyy, referendum =  hombre  saco....  razón Zarzuela  cumplir  Ley .
  Racismo   barbarie   apoderado  Cataluña     responsable  Gobierno Catalán   especial Puigdemont.
  montaría  GAL  Cataluña  solución
¡Centraos!   tema  Cataluña  arruine  
 comparando   pasa  Cataluña   "exterminio nazi   judíos" digo   tv   asco   .
 Cataluña     esteladasque    pisoteado. Habeis  fallado     mayoria              -
  oido  alguien    referendum ilegal  anexionar Portugal, alguien  apunta?
     caro  maravilloso   Lombardía   referéndum  mes       (risas).
 Spoiler Cataluña seguirá  española
  Acusan  irresponsable  golpistas   roto Cataluña  ?  traca
 (Referendum  garantías, quiero )
HOY CATALUÑA ES MAS POBRE Y TIENE MÁS PARADOS QUE HACE UNA SEMANA ESPAÑA TIENE MÁS EMPRESAS Y MÁS RIQUEZA   traslado  empresas  Cat
 encontramos   situación nefasta       echado  Cataluña  golpes, democracia  llaman. xDDDD
  sacan   calle    mañana      Cataluña
  Dejaos  encuestas  pollas    debatirlo  cerveza,   único referéndum legal  
  bonito    político mirar   mirilla   puerta      denunciar   pasa  Cataluña ilegalidad
   ?     referéndum   votar     NO??
 Perdona  inocencia/ignorancia,  ¿ aspectos positivos ves   Cataluña  España?
 increible   publican twiters pro España   Pro cataluña ....
  apoyo   gc   pn puesto   velan   seguridad       Cataluña  totalmente justificado
Recriminan   Gobierno  escucha  Cataluña,    erigen  Cataluña  ignoran   mayoría   catalan..escúchennos.
LA ... ESTA VIENDO CLARAMENTE.QUE ESPAÑA.TIENE  CATALUÑA COMO COLONIA.``FUERZAS DE OCUPACION REPRESIVAS´´.LA ONU.PROHIBE EL COLONIALISMO
       heridos  Cataluña    domingo xq  duele  Cataluña quiera  República democrática...
   gente   ríe.   imagina   ficticia Cataluña independiente. Afortunadamente,   ocurrirá.
 ..  citar    hijos  puta  convocaron  referéndum ilegal..
Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe  ;    negociar  golpistas"  vía 
   culpa     pasando  Cataluña   florentino,  madrid,     caverna madridista. Vergonya.
Quiero independizarme   noticias  Cataluña     permiten.
   CATALUÑA , HAY MUUUUUCHA PREOCUPACIÓN, ESTO ESTÁ TOMANDO UNOS MATICES DESAGRADABLES
 ¿    diciendo  trasladar  sede fiscal  cataluña  afecta   recaudacion Catalana???😂😂😂😂
    digo,   desgaste    inútil  Cataluña ,  rebote,   resto  territorio.
        Cataluña jamas  independiente, jamás     país      linaje histórico
Resumen     ,    dejar curriculums    
   Cataluña    España,   surge España   unión  Castilla,   reino  Aragon.
   permitirlo, referendum ilegal     devuelvan  , ,.....
   ?   referendum  ileGAL?
 Querido amigo       vid. Querer policia, paralizar referéndum      ordenadas   lío.
Colau   movilización festiva  "  despertado triste.” Y pide  referéndum acordado   continúe  fiesta.
Y Cataluña    deja    datos  paro  septiembre, PP  viene   
 mitad      votar      sabía     iban. INDEPENDENCIA,  derecho  decidir
 curioso  empecemos  clase  Derecho   UE, hablando   violación  derechos  Cataluña   
 PIB per cápìta  Cataluña (2016): 28590 EuPIB per cápita  España (2016): 24100 Eu  Cataluña   viable,    cuadra
 Rajoy  equivoca     50%  renta   decisiones   adoptar  Cataluña  Pedro Sánchez.
    huevos    gallinas   Cataluña   llaman mossos
      podéis buscar TRABAJO   policía nacional, pq  MOSSO      buscado  CATALUÑA
 dejando     derechos  libertades ( defendibles),  Generalitat  hundiendo  Cataluña   miseria.
 ,  ,  Cataluña  ,  pensad    ,    señora     vacilando   entrevista,     duro
 Ricardo, ¿ referéndum  Cataluña? ¿Y  resto?
LOS MOVIMIENTOS EN CATALUÑA SON MAS AMPLIOS DE LO QUE SE DICE POR MANIPULACION. HAY PDCAT HAY ERC COMUN PARTE PSC CS PP  INDEPENDIENTES.
  pucherazo  referéndum   vergüenza nacional  apoyas  ilegalidad  clase  político aspiras ?
 ,  puedes convertir  Cataluña   paraíso fiscal,   Pujol      Andorra
 " sucedido  Cataluña     ataque  España,   tb   Unión Europea:  caja  Pandora" #
 Guindos asegura   empresas "    temer"   situación  Cataluña
 Cataluña  discurso  Rey   83,%  cuota  pantalla.
  tierra Andalucía  país España Cataluña  madrastra  explotadora. Viva  Constitución Viva España viva  Rey
👆Compilación   represión   referéndum  Catalunya.   ramoncotarelo  SusodeToro1  epunset  Larissacostas  LaFallaras
 referéndum  echar  Rey!! pinta ,   , gana  dinero    dinero. 
Putin, Trump  China descojonándose  frotándose  manos    Cataluña  fuerte  
 Ánimo pueblo  Murcia,apoyo  Cataluña ,  olvidamos.
    Cataluña  andaluces,Aragoneses,extremeños,madrileños , etc..    jode  economía    
 constitución Española    MONARQUIA PARLAMENTARIA  votaron  favor   Cataluña   80%. PABLITO QUE ESTO NO ES LA COMPLUTENSE
    olvido   desalojaron  plaza cataluña   15M  base  ostias,    caian  lagrimones.
 ¡   tío!  rey salvará  Cataluña   España.
  Cataluña impera  ley  miedo impuesta   .     deriva  acabaran   
Vicente López Pascual: " discurso  Cataluña  servido  enfurecer     población independentista". 
 diferencia      debería votar  España   referéndum    decís  necesitamos  visto   Gobierno
   puso  riesgo Cataluña
 espejo público  hablando  policía  Cataluña contando         hiciera,    interesa? Indepepodemo
    catalanes  decidir  Cataluña,  españoles  decidir  España.  Cataluña votan  años
 ..    referéndum  ilegal,  medidas   Fiscalía  Jueces  suficientes.   necesario  útil     urnas
   echo  falta    españoles  Cataluña  salgan    calle.  entiendo  miedo   sentir.
   Éso    pedimos :  referéndum legal  decidir   monarquía  república
      baja  ugt  sindicato   lucha   derechos  libertad  Cataluña   representa.
 Y     40 millones  "enviados", veremos  cuesta   despliegue   referéndum 
¿Alguien   avise  dejen  hablar  Cataluña   tele?   encenderla digo...
   empresa  avenida paises catalanes LA MAYOR SEDE ESTA EN CATALUÑA ...osea empresa catalana (   inversor SUIZO)
 Cataluña  vale? Hospitalet   considerar España ?
  Y porqué referéndum acordado?  negociación   . Porqué   reforma   Constitución?
 chaval   clase  acaba        cataluña  habria   palos
    directo   10.000 puntos  teme       discurso  Puigdemont
  catalán, madre necesita insulina    parecido   traían  Cataluña    tirado   váter.
  estrategia  referéndum   únicamente apariencia  cara  ,   pacifismo,  único importante    dirán
 cambiar   Constitución   pactar  referéndum  .
Acaba  pasar  helicoptero  061   mujer mirando  cielo           cataluña     yendo   manos
CAT:   15h  Parlamento Europeo debatirá  Cataluña  título: "Constitución,   Derecho  Derechos Fundamentales"
 ,       referendum  iba        votar  votar
    apoyo  gratitud.  pidieran   Cataluña  apoyaros fisicamente  dudar iría.
 rey olvida convocar  referendum  España   forma  gobierno    convocó  1978.  tema  España  Monarquía  REP
      plantee  .  medidas  adoptar   insurrección  Cataluña    revés.
   opinas, ¿  ciudadanos catalanes  derecho  plantear  referendum   destino    castellano?
  curioso    Cataluña  pidiendo votaciones  presidente    votado  .
  VICEPRESIDENTA.Y  Humillación constante   FUERZAS DE SEGURIDAD EN CATALUÑA
      Rey,  payaso  cree  Rey  Cataluña
  empresas   sede  Cataluña  quieren seguir vivas,     deberian .  Oryzon
  cambiar  discurso:    digan España  roba,   decirles  Cataluña roba  España.
   "pacto"? Referéndum independentista   .    falta diálogo  
  'Paz/Pau' ... Visto  visto.. Anden   mierda!   
  pregunta   sale  manifestarse,      queda  casa. 
 rey  midio   palabras,  consecuencias   afectan     Cataluña   .
Supongo    catalanes  llevan    HUELGA by the face,   narices  llamarnos   andaluces vagos... 
  permitido votar  ley  pueblo español:  Constitución  1978. República, Constitución XXI;  referéndum catalán, etc. .
      pasando  cataluña  españa    ganas  llorar
¿   referéndum pactado   panacea  hará desparecer  problema   agravará  crisis?
  indicar    viene  encontronazo ... Irresponsable separatismo lanza  región  abismo provocando represión
 Verás  cara  gentuza   calaña  veáis  Cataluña   España,      irá España  Cataluña.
      plantee  .  medidas  adoptar   insurrección  Cataluña    revés.
 vas  dejar  comprar   Cataluña   politicas     renta dejar  comprar productos españoles
 cambiar   Constitución   pactar  referéndum :.
  echando         Cataluña   actuado  monstruos.  
  Habra  preguntarse   palos  referendum    aviso       temblar  mano
 plan Bmocion  censura&gt;candidata Carmena&gt; reforma  ley  Referendum&gt;elecciones Generales-Autonomicas-Referendum  
   Gracias Cataluña  darles     educación,       tierra.
 Ah ,      aceptais  referendum  vinculante   
Rivera diciendo   cataluña   escuelas públicas bilingües???????????????    mayoría  
 Interesante propuesta.    propuesta   cataluña independiente     solución  proponen?
  pide "libertad  democracia"  Cataluña          votan     España.
   Cataluña representa  20 %  PBI.     quieren    escape .
    minuto,    derecho  Cataluña  .
   referéndum   convocar elecciones.  urnas.  puedes evitar   gente opine  
 rey  midió   palabras,  consecuencias   afectan     Cataluña   .
  Commonwealth   española         verá. Referéndum  negociación.
 Totalmente  ,  Iglesia  Cataluña    explicaciones  asumir  responsabilidades
- Cataluña  obligaban  cantar  “Cara  Sol”   fusiló   gente. Y  Extremadura,Murcia, Andalucía...  entiendes .
    ??    llaman "putas"   periodistas   turba  Cataluña 
piden elecciones          , preocupense   hahahahahaaaa 
 estaria    única petición  dialogo     actores   vino   referendum  Catalunya
    referendum nacional  cambiar  constitucion    solucion.   actuacion policial.
Catalanes haciéndose instagram  votar  referéndum   encuestas   historias
Gent, estic  tope amb   murcia, però     tuits  em passen pel TL    forma "   cataluña   importa"
  Monarquia +      tocarse    hora   diremos  referendum Monarquía  República
 declarar  DIU   votación  domingo   impedir  referendum legal  parecen   puta mierda.
 personalmente  dejado   referéndum legal    nacional   seguir hablando...   politica   Democracia...
    .   decide   casa,  Cataluña       .
       mayoría  Cataluña  quieren ejercerla  violencia
    sucediendo  Cataluña    venezuela chavistas  oposición ojo
 rey  prepotente  orgullosono pide perdon   sucesosd sangre  cataluña,  referendum pactado  imponerse  costa 
  viven  Cataluña
¿   mentiras, manipulación  victimismo acostumbrados   Catalonia indepe , aceptada  Europa   mundo ?
 Cataluña  libertad.
Vivo   provincia   represaliados   franquismo  Cataluña  Euskadi juntas,      pobre  España...
 Y  referéndum    mear  pierna suelta   calles  Barcelona
   Cataluña representa  20 %  PBI  españa.     quieren    escape .
 Ah alimentado   esperanza  referéndum
 Euskadi  GC  CNP poníamos  muertos . Cataluña       victimas.Dejen actuar  CNP   GC.   muñecos.
Cataluña 800 heridos,  hospitalizados 🤔  falla  ?
 favor, diálogo  referendum pactado,  em resigno.
 Cataluña necesita   aplique  ley. NO   diálogo     saltan. Lee  Constitución.
     ilegales  Cataluña
       derecho   libertad  expresión.¿ opción prefieres  preservar  derechos democráticos?
    gente    Cataluña pudiendo votar....
   pena  elmundo ? Qtodavia buscan +guerra.. Vivo   mundo ilógico,  serio..   
 solución      sencilla  permitir  Referéndum pactado!  decida  pueblo,  hable  supuesta mayoría silenciosa
 podéis opinar  Cataluña   vivís     cambio climático  sabéis   casquetes,     polares.
RT bbc_diez: Carles Puigdemont    BBCNews   gobierno declarará  independencia  Cataluña " cuestión  " …
  Viva Cataluña  viva España
" referéndum   excusa,  catalanes buscaban  pasara ".,    alguien    den palos.  normal. xd
  contradicción facha  moda:   niños  Referéndum  ponerlos  peligro   policía   besos  abrazos.
  Cataluña declara  independencia,  planes   traer  Bienes  Sijena   damos  perdidos?.Saludos
📻  "Cs  pedido  Gobierno Central  active  art. 155     convocar elecciones   
Monago registra propuesta  defensa  policia  guardiacivil   rechazo  asedio  acto  odio   padeciendo  Cataluña #
Monago registra propuesta  defensa  policia  guardiacivil   rechazo  asedio  acto  odio   padeciendo  Cataluña #
 Netflix Cataluña  The Office  
 joe  vea  pa    pasar  helicoprero   policia    cataluña  pino loco
Teoría Conspiración Cataluña OUT, prima Up, Euro Crash
 Cataluña radio    encuesta independencia    .resultado    58% NO 41% SI
    Ven  Cataluña  veras     90%   población !
  atribuir  ilegalidad permanente  vive Cataluña   estupidez,     estúpidoasí   atribuyo   maldad
 diálogo ?   actuado  forma sediciosa . Referendum ?  Cataluña     españoles. Votaremos   dudes
Pensaba   sabíamos     Cataluña      derecha vs derecha midiéndose  pollas       larga.
 violencia vivida    Cataluña   culpa   Policia?  
      referéndum     despistamos      vivimos  miramos  
  referéndum   TT        pido   independentistas  pongan     semana,   lío.
  Referéndum      ciudadanos   país votemos     afecta
       mayoría  Cataluña  quieren ejercerla  violencia.
    , expuso  hechos. Y     referéndum   haga  forma legal,  ilegal    
 Situacion      Valencia   Cataluña   actúa   .
¿  decía  ley    referéndum positivo Iván  declarar  independencia  48h?   cumplen   ley.
    propuesto  referéndum pactado         luchar  políticos españoles  destajo, DUI.
Cataluña vive  manifestaciones     historia    des  España únicamente  ofrece  represión. Patético.
  quieres  referéndum acordado  ?   leo,    paso  !!!
Uní  Cataluña  España    complicao   comparamo   Carapapa uniéndose   Pellejo pa seguí  cabesa  serie.
  mandaba  Tejero  Catalonia,  iban  acabar  tonterías.
  ¿Aceptarías  referendum pactado   ? ¿Aceptarías  resultado   hipotético resultado?
 Llevamos  años pidiendo  estatut, referendum, etc. Y  respuesta   NO.   cambiado? NO.
   Referendum Ilegal       oye 🤔
   rebelión   España,     gobernantes mangantes.  Cataluña   .
 Gracias! Necesitamos  señeras!   vean,   vea     Cataluña  España!  hagáis   gobierno!
   Y  plantear  referéndum  garantias, aprovechando  euforia social  llevarlo  cabo,
 madre     Cataluña ESTÁN saliendo     piedras
   referéndum legal  pactado  Catalunya   imposibilidades legales   falsedad absoluta.
   Cataluña    resto  España,   miráis  ombligo
  CATALUÑA   GOLPE DE ESTADO     Defendamos  democracia
Monago registra propuesta  defensa  policia  guardiacivil   rechazo  asedio  acto  odio   padeciendo  Cataluña #
 Cataluña   sociedad fascista,  pueblos  empapelados  banderas,   abandonar   catalanes ESPAÑOLES.
 clara  ineptitud   “políticos”   política,  Cataluña      resto  🇪🇸,debemos dejar  callar  
 Y  sale independencia   España   Cataluña ?
free my nigga cataluña
     merece  referéndum
 Rey  España   bajar   bolsa española   referéndum    Octubre  Catalunya. Dato diver.
 quiero  par  papeletas  referéndum  recuerdo, alguién    ?
    favor    Policía Nacional  Guardia Civil   domingo  Cataluña   españoles,   humanos.
    cuentaselo   trabajadores  oryzon  cataluña   iran  paro.
      Cataluña    , hipocresía
  , presentando papeles  seguir  residente legal.,    referéndum  declararme español directamente.
  acabo  leer,        pinza.  quiero  fractura Aragón Cataluña  políticos  mierda.
 viendo   Cataluña       necesitáis  .
📻  " Govern   Generalitat   situado    Ley.  única solución válida  convocar elecciones"  
  pasa       Cataluña       vergüenza  artazgo.
Boicot  empresas Catalanas  favor,   duro.mirar   hacéis  compra.  €  Cataluña    roban .
    CATALUÑA ES ESPAÑA!
 moda  Cataluña  independentistas  tiran    coches   policía      atropellado
  referéndum 😅😅😅  mundos paralelos
  Dudo   80%  España quiera  referéndum
   mentira   referéndum  ,falsos
   YO ESTOY CON ELLOS PARA  NO LES PASE LO  AL PAÍS VASCO. VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
  .  referendum  ilegal,    votar .   reconocer  resultado  suficiente. Menuda gentuza
   Totalmente   ,  ojo,   dirigen Cataluña  exactamente .
 tipo    ,NO HAY REY ,    cumple  ley   memoria histórica referéndum  monarquía
   Cataluña     pedir  Europa cuenten  revisen votos   Referendum legal Soberania Regional.
Madrid   nacionalista,   obliga  retirar  ley  prohibe  toros  Cataluña
    idea      pasa  Cataluña   alineas   turba   casta polícia indepe manipuladora 
   fabrica  seat  cataluña !
     cuartel  ,  referéndum ilegal 
 Intentaban cerrar negocios  Cataluña   fuerza   tiraban vallas  piedras   policías   GC.
   cagar  españa  cataluña    putisima madre vale         sopa
   Cataluña  servido  desenmascarar   golpistas    engañaron  miles  Españoles  pedían  pan  justicia
    puedas opinar  Cataluña   vives ,    puedes opinar  Cataluña    independentista. Fixed.
 lunes  aprueba  indeoendencia  cataluña lmao
 respeto   convivencia democrática .   Cataluña    resto  España      mundo  SpainIsDemocracy
 referéndum acordado,     colgado.
  cambiar  135   noche   mañana  priorizar  pago   deuda    permitir  referéndum  Catalunya. 
- Cataluña  nacionalistas  favor      independencia. +Dicotomía. Cotomía. +Tuitero? Y gilipollas.
Registro Referéndum Internacional Comunismo Católico  Familia Feliz Jesuita Católica   Dicha  FDSPC!!! INGLATERRA Y ESPAÑA VIVAN!!!!
¿  decía  ley    referéndum positivo iban  declarar  independencia  48h?   cumplen   ley.
    Cataluña  España,  duela    duela!
Joder   Cataluña  independiza   Aragón  playa   pensáis
Retweeted Satán ( viendo   Cataluña       necesitáis  .
   Votadoooo?... ?...    referendum secreto     enterado!
 chavistas    enterando    Cataluña
  Cataluña ( TODA!) vio   MOSSOS proteger   gente .imputar  Trapero  aumentar  INDIGNACION  
Ea, pijo,    Cataluña   actos  interesantes  Albacete.  sábado 12.30 presentación  novela   sede.
     Y  figura  Cataluña   déficit fiscal   .
 Hagamos elecciones  Cataluña   decidamos  futuro. Elijamos   representante   represente  .
 Cataluña    liaaaa jajaja
  Perú   tantas colonias Cataluña  lograra  independencia
Monago registra propuesta  defensa  policia  guardiacivil   rechazo  asedio  acto  odio   padeciendo  Cataluña #
   buscamos interlocutores   puedan dialogar,  propongo  .Borrell 
   referendum  condiciones?
Volvemos  Cataluña sen falar  case 200.000 desempregados  desempregadas galegas....
   favor! Miren !    muero   risa,   pena   desesperación.     queda?
  revolución  Cataluña   culpables,  Madrid;    reduccionistas  simplistas.
 Ferreras     lunes  proclamaría  DUI  Cataluña
    soberanía    pase     corresponde  . Cataluña     .
mayoria consensuada   Parlament  convocar  referendum vinculante   garantias.   malestsr  50% pob cat seguira.  
  favor...       apaleando   sentados  plaza cataluña
 Chapó.  seguro   nacionalizados  iban  referéndum ilegales  votar  ruptura  España.
 Pablo Soto deja   propaganda  Cataluña      comprar  productos penoso
   historia  España   maldición     binomio Cataluña - Borbón  bucle
  NUNCA Cataluña  ESPAÑA    defensores. cumplid  ley  veréis    tratan
   , correcto .    referéndum pactado   unilateral. ,    toca.
 lunes confirmado  pleno  votar  DUI 
   estercolero   fake corre   pólvora  crear odio.   hechos  cataluña  remito.
  vergüenza   iglesias  Cataluña  participando   golpe  
mira   antena    puta vergüenza habláis   rato  "adoctrinamiento"  cataluña    habláis   
Cataluña  40 años   colegios controlados  rufianes.   frase     resume .  
  cataluña   gobierno    decimos   
   españoles  Cataluña
Cataluña    población  7448332  habitantes (datos censo  2016).   simple ¿?
MS: " Gobierno muestra  preocupación   sucesos  Cataluña   situación   "
🔴   lunes   Gobierno  Cataluña declararà  Independencia.
  imposible encontrar comentarios  Cataluña    generalice.     ,    pese hablar  bandos.
   15:30   Secretario Regional   IB3 televisión defendiendo  actuación   compañeros  Cataluña
  lunes  hará público  resultado     aprobará  independencia  Cataluña. Descuenten   votaron  .
   pasa      palabra«referendum»  proscrita.
 NO   bandera  Cataluña,  refiere  Reino  Aragón,    perteneció Cataluña
        referendum  ilegal
  empresas  Cataluña cambiando  sede  Barcelona  Madrid,   
Dije  retiraba  ;  Español:  amigos  Cataluña   minutos ... Declaracion inminente  Republica.   mañana
 mandad  ejército  Cataluña  Preparaos    guerra civil.
 lunes  celebrará  pleno  aplicar  artículo    Ley  Referéndum   declarar  independencia  Cataluña (
 27 millones  favor,     abstenciones, resto  votó, participó   referéndum ilegal.
  diálogo ?   actuado  forma sediciosa . Referendum ?  Cataluña     españoles. Votaremos   dudes
 rey F6  sentenciado   millones  catalanes  quieren votar ""   referéndum  independencia    españoles.
     votar  Cataluña votamos  Instagram
   vivimos  Cataluña        independencia...  imposición   ...lloramos   silencio
     datos  referendum (obviando duplicidades  votos  menores),  votado .262.424  catalanes.
  ¿Y    Referéndum acordado   TV gigantes     selección?  amos mujer,  juega Piqué...
   entender   referendum      España    reside  soberanía  pueblo     .
   independencia  Cataluña    ( desgracia).     III República.
  Cataluña  servido  desenmascarar influencers  agruparlos   grupos.  :
  referéndum pactado   vía  sensata.  DUI  155
Contar votos   referéndum ilegal   iglesia   misa?.    reventar!
  Mhhh   sabido   intentonas  gob catalán    referéndum .  rechazado.
 comunidad internacional  Cataluña    meter  manos. Aceptar,  invitar   balcanización europea  alcances  
 comunidad internacional  Cataluña    meter  manos. Aceptar,  invitar   balcanización europea  alcances  
   Puedes organizar  referéndum estatal. Y viendo  votos  comunidades...   realidad
 anuncio   cambio  sede  Madrid  Barcelona,  sube  31%  .  huida  cataluña  empresas  seguir
"Barcelona  Madrid"  migración     situación politicia       ciencia-ficción …
 problema  Gz é  dependencia do , non Cataluña  
  .  difícil   vivir  Cataluña   dejarse arrollar   tsunami secesionista 😔
   hagan,  referendum legal. Y  votemos   catalanes,   exiliados. Verás  porcentaje  SÍ...
Super FAN    rajan  Cataluña     pasta   Caixa
  imagínate   Cataluña profunda
  querían  dinero,  exenciones fiscales,  competencias....  quería negociar  términos   referendo
   mayoría silenciosa  Cataluña, caso  independencia,podéis saltaros  legalidad  Cataluña  votad   querais
  concepto  "herido"  manejan    mañana  1000 heridos   hora punta  metro 
ÚLTIMO MINUTOel lunes ,  Parlament  Cataluña  reunirá  proclamar  declaración unilateral  independencia. 
 Gracias       altura  miras. Dialogo  referendum pactado  via  evitar  choque  trenes.
 Curioso   empresas  huyen  Cataluña  buscando  sede  Madrid.    inversión inmobiliaría  Madrid.
   independentistas  creando inestabilidad    país    Cataluña    Congreso callados   pleno
  Establecimiento  Cataluña  nación    mayoría  catalanes  ...   aprende  escribir.
Vuelve    discurso  rey   referéndum  -  Cataluña 
  . Imagínate.     referéndum   casa,   sale  ,  independizo  gozo   derechos.
NI ( DUI ) nI ARTC.155 DE LA CONSTITUCIÓN. nECESITAMOS MAS DIÁLOGO Y PUENTES QUE NUNCA. meDIACIÓN Y REFERÉNDUM ACORDADO.
   entere  prensa internacional   realmente pasa  Cataluña
Y   mensaje  navidad   21.  Catalonia   escucharlo  resto?  emitir  cadenas espanolas?
 Rey   dialogar,    dialogar  llegar  acuerdos,     democrática Arabia Saudí,    golpista Cataluña
    iban hcer    podían ahorrar  pantomima  Referéndum      dscarado  necesitaban excusa
 Cataluña = Irlanda  Norte
 iglesias refugio  referéndum ilegal. Alucinando!!!!
 Y       justificado      lamentar     favor  pudiese   referendum.
Anunciamos    intencion  participar   referéndum   independencia  RESA BILBAO.  BlasDeOteroLliure
 cataluña   farc    .....
 pasando.   Parque Cataluña  Torrejón  Ardoz quieren proponer  votación  cambiarle  nombre  Parque Europa.
           mayoría,    referéndum   resuelve  duda.
Campuzano pesimismo inmediato Proclamación DUI  Art 155   inaplicable  falta  fuerza    Cataluña
Sabéis     enero salen  cuentas  Andorra      falsa  Cataluña ?
   Referéndum acordado  cumpliendo  ley    voten TODOS  españoles    propuesta  debatir. 
  palos     policía  Cataluña       aber    rajoy   cabeza   ministro  interior
  CATALUÑA ES UNA PUTA DICTADURA INDEPENDENTISTA. NO SABEIS DONDE OS HABEIS METIDO, TRAIDORES.
     ridículo paleto totalitario    realidad   existido  país llamado Cataluña  existirá.
   creer   comparando Cataluña   Alemania nazi
 dejan votar   Instagram    Cataluña  Democracy  CatalanReferendum
⚠️🔴 JxSí  CUP proponen  pleno  lunes  comparecencia  Puigdemont  "valorar resultados  referéndum  efectos". 
    medios  enseñado    querido.  Cataluña     normal
 ¿Y    46 millones  españoles   regalarles CataluÑa    gatos  votaron ilegalmente  -?
  clientes  mandando .     Cataluña     caer    equipo.
    PSOE   aliarse  echar  PP   negociar  referéndum pactado,   ...
   agradecer  sinceridad   tweet. Gracias   
 Cataluña   nación.  mejores   gatos locos implantados.
Recuento  votos  iglesias.  vergüenza   iglesia  Cataluña     descubierto.   concepto  Mon.Omella
    ocurrirá. Cataluña    aguantar , buscarás soluciones   pueblo,pena    Catalán,  mala suerte!!
 digamos    referéndum ilegal      monarquía,    paran .
 cosa  Cataluña  ,    falta insultar 
  referendum  ilegal
    empezado    mundo,  cataluña
  recuerdo        cambio   Constitución ,    referendum    nivel Estatal
 extremos  :    minuto   comentar  conflicto  Cataluña   prueban  pasta  Masterchef 😂😂
  oligarcas  mierda ricos  costa  robar  Cataluña    caer  pelo   2018      carcel
" gente    independencia,   votar". Referéndum ilegítimo,  democracia. Gana  SI(obvio). declara  independencia.
    huelga   Cataluña   
   Cataluña llamen preocupados      creen   apalizan.
 tiempos     personas  Cataluña  relacionaban  atender   posicionamientos   separatismo  Historia.
    cambiar  Cataluña   reestabilización institucional  democrática.     toquen  Rajoy  Albiol.
Imágenes falsas   violencia inexistente      referéndum   ocurrió.
ERC,  CUP    séquito    claros  transparentes   curas creen    Cataluña independiente  irá .  4Oct
- Adelanto electoral - Gobierno  PP - Proceso constituyente - Referéndum pactado  vinculante - Repúblicano   
     dividido   sociedad catalana,  violencia  pueblo  Cataluña   traído  gobierno
   Y    catalanes decidan    referendum   quieren independizar  .
   Ostia!! Haz  referéndum  Catalunya hombre      deja   gilipolleces
       Cataluña
    Cataluña iban  armados    producido muertes.
  prensa  engaña.    amigos  cataluña mandándonos  videos   peores!
 Rajoy         DUI!      quitar  autonomía  Cataluña  proteger  democracia!
   Cataluña     Policia  Guardia civil  necesita !!!  sepan     peaje  
Murcia  pie  guerra, Cataluña    . Y    gobierno? !,
       fachas  Cataluña , jejejejejjeejjejejejejjejje
 cabezas  ganado   lados   frontera  Cataluña  cuentan  millones
       ? Creen       chavistas vivan   burbuja  mierda
     señor      espera,   partido    apoyo  Cataluña
 fiscalía acusa  personas  Cataluña  "sedición".
    culpa    gene.   socialista?.  psoe andaluz   linea  enfrentar  cataluña
   dejara votar  referendum  tendriamos  llegar . Y     solucionara    .
     independice cataluña
JxSi  CUP piden  mesa  Parlament celebrar  lunes  pleno ordinario excepcional   declarar  independencia  
    cancelar  viaje  mañana  Barcelona    Retro   BGW.  ambiente actual  Cataluña   seduce .
  triste    Cataluña    visto   pasó  -
  opina   sacerdotes  Cataluña   permitido   contaran votos   referéndum ilegal   Iglesias??
       gobierno  cataluña   elegido democraticamente
         permitir,   limpiar Cataluña   profesores delincuentes vulneradores   leyes.
 Y  dirán  Cataluña  querida.   recuerda    maltratadores
   increíble      vida     Cataluña quiera independizarse....
 Normal   chapuza  referendum  
rajoy  respalda   justicia     policía   cojines presentarse   Cataluña    resorber  problemas
¿  fijado     votar   Instagram?   Cataluña  .
¡  viene  pan  circo  desviar  temas! ¡  vuelto  oír hablar   ¡  mago,  
Ada Colau: “ DUI,  artículo 155; mediación  referéndum acordado” Dedos cruzados ..   
 Hackers  Rusia colaboraron   independentistas   celebración  referéndum  -.
 Cataluña     huelga .  Generalitat interrumpió  transporte público.  mossos   CUP  carreteras.
    viva España  viva Cataluña
 Cataluña  España  piden   boicotee   productos catalanes   fondo   boicoteando   productos  España 
¿   independentistas   ignorantes   Constitución Española? ¿  comparan   referéndum  Escocia, Quebec,..? ()
 ,    favor  referéndum    octubre supongo?
  muertos CATALUÑA ES ESPAÑA
       resultado  referéndum    butifarrada
  favor  referemdun  Cataluña      actuación  Gobierno Español  base  ?  lunes proclaman  independencia😳
     fiesta servida,  apoyo    militares   desplacen  Cataluña
     referèndum estatal, coño però  España vota 90%    Cataluña 90%  ? ?
   referendum fué  comedia   precio.Parecia   chinos
 entiendo    derecha decía " rompe España".  planeado romperla asaltando Cataluña  porrazo  balas  goma 
   polla  escuchar   compañeros  chistes  Cataluña   referendum
 profesor   colegio  Cataluña     niño hijo  Guardia Civil: "estaras contento      padre   ".
   dios,     Cataluña independiente   España  ,       ?????????????
    Pleno    proclamará  independencia  Cataluña    lunes   octubre.
 ¿alguien  cree   pleno   parlament?    suspendida  autonomia  intervenidas  instituciones  Cataluña
  digo    " bandos atrincherados".  Govern  tendiendo  mano   Referéndum pactado   garantías.
        cataluña llena  tanques   muertos.Y   culpa   fachas    radicales
     aclaré:  futura Cataluña indep. maltrata  turismo, espanta empresarios   inversiones, acoge refugees  abraza  Islam
     gusta.  quisieramos  referendum "legal  acordado",     ...
    pedido  referendum   10 , payaso
  comandante   partido corrupto  residual  Cataluña llamandose gente  ...
 gustaría    pasará   presa internacional.    mentiras.  supuestas cargas  Cataluña
 pleno  declarar  independencia  Cataluña    lunes.
   único negociable   Gobierno   golpistas    convocan elecciones  Cataluña    catalanes hablemos.
¿¿Alguien  olvidar  puto rato  tema  Cataluña  decirme    soterramiento  Ave  Murcia??
  calladito eh. !!!  deberías hablar   estes   cárcel  vas    jodido. Viva España  Cataluña
     montada  Cataluña   jugando       larga...
  ¿ legal  referéndum   suficientes garantías? .    diferencia.
 Fractura social  Cataluña
  aparente tercermundista España investigan  policía  Cataluña   actuar  manifestantes.  pasa    hirieron
 Nido  víboras.      creado  Cataluña     Educación distorsionada, propósito
  referéndum  decidir  Trapero, Sánchez  Cuixart   celdas VIP       presos comunes!
Ultima hora: lunes convocan  pleno  Cataluña   parlamento.
  tío sa cargao 16.000 empresas  cataluña     na  na. Sale         .
  Cataluña        historia    Hermanos Quiñones.   acaba .
    referéndum  ilegal,   legítima  excederte      fuerza  meter  papel   urna   SXXI
Cataluña   nación  vivan  porrazos   catalanes.  Coherencia   4Oct
     Cataluña    votado.   mayoría   independentistas
 CuAndo  referéndum  legal.     tratan  evitar    medios   irrefutable
   futuro  Cataluña   manada  borregos paletos profundos queda nulo.
Ada Colau pide  referéndum acordado: "  despertado triste.  DUI  155" 
Ay  gente   clase hablando  cataluña ay
  abierto debate  clase  Cataluña     tirando sillas   ancladas  suelo.
  Hahahahaha    años intentandolo sales    solución: Referendum pactado! :)
   pensaban declarar  independencia 48    referendum? 😂😂😂😂
    Anita   iban  España        Cataluña   ...
   comunista . Escolar deplora   aplique  ley  Cataluña  hiere  sentimientos   secesionistas
  màs   art. 155  independencia  Cataluña tambièn   deriva  Europa fortalece  posiciòn  Gobierno  España🇪🇸
  empresas   piran  Cataluña  Madrid   pasen  Castilla  León   comemos  mocos 😎
  Cataluña paciencia  diálogo  abrazo  Andalucía    mundo.
  golpe   referendum    : " Cojones"
 compramos  bandera  Cataluña :
  cree    Cataluña  arregla   federalismo asimétrico progresivo centrífugo cóncavo,   
        ley  punto,    gusta  país márchate  ,  Cataluña   España   seguirá !
         fuerte
 Bromas  ,    liando  gobierno  cataluña    siglo ,    enano  mandando
     participación  40%(  referéndum  )  90% vota .   valido
    desarmo   español frente  Cataluña  intereses electorales espureos  reo  alta Traicion
        Rajoy   ineptitud  Cataluña ?, demasiados imbéciles,   corruptos, políticos  borregos?.
  recibido        opinión     pasando  Cataluña ✌🏼
 Igualito   referendum jajaja
 Universidades  Cataluña     enterado   nóminas  paga Montoro?... !
 lunes  reune  Govern  declarar  independencia. Congreso  debatirá  Cataluña   martes.
  medios     perdería Catalunya  deja España.  ¿ pierde España  Cataluña  ? 
  Española  admiro    dejadme deciros   Cataluña    echo 
  rey  mola   democracia      referéndum  elegir  monarquía  república?
  mala    gente mande vídeos  fotos  Referéndum  Cataluña     envían fotos porno.
      "moZos"  CataluÑa queda impune,  español  orden,  ley   ,    .
APOYO TOTALa TODOS LOS FAMILIARES DE POLICIA NACIONAL Y GUARDIA CIVIL qUE ESTÁIS SUFRIENDO EN CATALUÑA
     aclare:  futura Cataluña indep. maltrata  turismo, espanta empresarios   inversiones, acoge refugees  abraza  Islam
       referendum   República
   alargais ?    paso   declarar  independencia  Cataluña  12  octubre
  Cataluña  independiza   ... coincidiendo      Comunidad Valenciana,  actos     calentitos...
   Cataluña     España          solución   problemas.
  Cataluña  salido   nacioanlistas    empuje   indep.    liado  desastre 
Ay madre,    enviar  Ejército  Cataluña  semana  viene        vuelta    desfile  
   casualidad   ostias   reciban   quieren referéndum ^^
 mayoría silenciosa  Cataluña reacciona  empieza  salir   calle  enfrentarse   golpistas.   paramos   lamentaremos.
     ciego      ,  Cataluña   
Vivimos   país   presidente  gobierno    cagarla   Cataluña     .malditos necios!
Y , ¡ cojones!  Cataluña    esencial  irrenunciable  España.  pongan   pongan    estelada.
      rey     'president' Carles    comparecerá   21 .   
 lunes  reune  Parlament  aprobar  ley  independencia. Congreso  debatirá  Cataluña   martes.
Tonterías  leo: . Españoles   Cataluña defendiendo   independentistas. Creéis   importáis?  patético.
      disfrutarlo!!  saludo  Cataluña   rollo   acritud!!
   reventar  gente  , paleto. Viva Cataluña  viva España!
  proceso constituyente  abrir  demonio  referéndum República SI/NO. felipe   perder  sillón
Empiezan  salir noticias  "  producto catalán" "boicot   productos catalanes".  incultura. Campaña   
    quiero mandar  saludo especial   agentes agresivos  Cataluña
   referéndum   butifarrada organizada   derechona catalana   imágenes policía
* seguramente  entienden. Cataluña       vergüenza    Españoles.
⚠️🔴  comparecencia  valorar resultados  referéndum   efectos  art..  Ley  Referéndum ( prevé DUI). 
Gracias Govern  Cataluña   conseguido        hermanos catalanes  odien   serlo.
 Pedritooo!   Rosa    volviendo  cardo borriquero! Oju  ens punxem tots plegats!   
  NI TERUEL, NI CATALUÑA
Señor    capaz  solucionar problemas  cataluña   actuar  II.PP    desastre!!  
Previsión: luns pola mañán Cataluña independente. Pola  xa non...
   Cataluña Maika   engaña  NADIE!   conocemos, NAZIonalista  encubridora  Mossos!
     radical     .  personas moderadas,   tibias, defienden  España   Cataluña
 Cataluña   ciudad   llama berga? Ahre
" madrileños  podéis entender   ocurre  Cataluña".  .  entender   ocurre  Cataluña   ignorar 
Sacad  dinero  LA CAIXA Y SABADELL    disfruten  tarados   CUP   ESPAÑA 
 Pobre Cataluña sufre   plaga  mentirosos, golpistas,  élite   vivir  siembra odio. ¡LIBEREN  CATALUÑA!
    ,  Don Dinero  Don Dinero,      tranquilidad,   Cataluña   .
    Govern    Cataluña despierta,   mentira 🇪🇸 
 Cataluña     bajarle  sueldo  Rey?   explicaría  ...  4Oct 
  Cataluña  dios  adoctrinado     ve.    St. Cugat, ? Y    adoctrinado ?  raro...
    Cataluña      abraza alguien
    referéndum   butifarrada
 155  elecciones  Cataluña  España   
  formas       Barça   Liga española   independizara Cataluña
  escupe    llena  miseria,  indigno demostraste  Cataluña     grosero conchupador visceral.
 España, Getafe  convierte   capital  España  Alicante   Cataluña
            apostar   acudirá  citación 
 ) contenta  tipo  profesorado    Cataluña !!   pueblo culto    pandilla  hijos  puta !!💩
 Y  cataluña 
 Referéndum acordado  jajajaja,
    referéndum  Cataluña   escuesta  Instagram.
Hilo  puntos importantes  Cataluña      acontecimientos: fuente: Entorno cercano  .
   " Liberad  Cataluña  España, liberad    mundo  España..." (Morrisey). Gracias Rajoy.
  huevos  cataluña
  semana   pesadilla    vivimos  Cataluña  vivimos   pesadilla   
  referéndum  ilegal punto,      votams pq    gana  ns saltamos  ley,   tdos   cumplirla...
NO ESTOY DE ACUERDO CON LA SEPARACION DE CATALUÑA Y PROTESTO ABIERTAMENTE CONTRA LA REPRECION POLICIAL AUNQUE  NADIE LE IMPORTE MI OPINION
     incomprensibles   Historia    Cataluña   80%  burguesía    liderando  economía mundial
 Faltan peluqueros  Cataluña
 ,   puestos   Cataluña    España   UE,   Corredor Mediterráneo pase   Aragón, digo ...
 forma extraña  patriotismo  consiste      España   continuación pedir  boicot   productos catalanes
  Referendum acordado    españoles ?     cambiar  Constitución   votos  
 tema  Cataluña    viaje  ansiedad      profesor  procesal
 aplicar  155  aboca  desatre   . Referéndum pactado 
Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas"
  alumnos   estudiando     pasando  Cataluña  afectando  imagen exterior  España.
 Puigdemont  dividido   sociedad catalana,   violencia  pueblo  Cataluña   traído  gobierno.
Vergonzoso  discurso  rey,  limitó  condenar  Cataluña    promover  diálogo,   separatista,      pensar.
 pasa   cable?   veo   referéndum  decidir  tipo  cable  necesita  
  rey   referéndum    entiende  urnas   puesto  dedo,  vino   "sigo   rey"
  Cataluña  camino  convertirse    Lourdes  Fátima. Tantas curaciones milagrosas  manifestantes.
  llamáis referéndum   homologando   butifarrada   derechona catalana
     compras productos catalanes significa   quieres  cataluña siga  españa ??
📻  subraya    " Cs promovemos soluciones   enmarcan   orden constitucional" 
   Cataluña  independizarse       territorio    pertenece  España   fácil!
      cambiar ,   meto       ilegal  referéndum  punto     hablar
 Dios, libra  Cataluña   España  Morrissey!
   UE  media   soberanos,  Cataluña   .
   hincapié     Sindicatura Electoral  avale  resultados  Referéndum Ilegal.    necesitaran...
  referéndum acordado,     cambiar   Constitución,   referéndum í,   nivel ESTATAL
       Cataluña  España,   siglos
  jazarzalejos, ¿ crees     ?. 8000 "olines"   evitado  referendum    herir  900  inocentes.
 falso referendo  tanta violencia,    niños ,   ¿  ? ¿ "identidad"? 
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas"
      48  Referéndum ilegal  ganaba  ???
Portavoz    comenta  actuación policial   Espera desescalación, diálogo  solución pacífica   Constitución
      PP    permitir   referendum
 Ana,   referéndum   Colau.
 compañera    japón favorita  escribió     vio   notícias   referéndum  sigo llorando  vdd
 Javier Iglesias exige  independentismo “ caer   errores totalitarios  ”
¿  tarda   Gobierno  Cataluña  anunciar  resultados?   entiendo, ¿  esperan?
  decía  fr Cataluña   coyuntura.
 Sintiendo  odio  España   posicionamiento  favor  referéndum ilegal   políticos mentirosos  corruptos
   resuelve CON TIQUE DE QUEDA Y EL EJÉRCITO EN CATALUÑA CON LIBERTAD PARA EXTERMINIO DE NAZIS
 Y  fijese  Cataluña señor 
.  Cataluña   surgir   desmentir   propaganda nacionalista.    Gobierno   importaba
    pasando  Cataluña   apunto  comenzar  asignatura  Periodismo Judicial.     cuentan...
Asociación extremeña  magistrados rechaza "coacción"    poderes    Cataluña 
  Benditos sociatas  aznares mirando    mientra Cataluña  perdia
, . insiste      conflicto interno español   Merkel    mediar
  poniendo mala  entrar  ,  familia   favor   violencia  Cataluña
 Podrías comentarme casos concretos     Cataluña    pedir perdón  hablar  catalán?
   debería interesar  referendum         . Bye
   ciudadano español   Comunidad Autónoma  Cataluña    moja     ducha,  .
       Cataluña  ,  tiempos,  agradezco  educación  veremos  ocurre
   rollo  referéndum catalán,        puré  calabacín.
Necesito memes   situación  Cataluña  explicarla   alumnos.
  considero republicano   izquierdas,  significa  debo apoyar  referendum?
  Cataluña  España.  podamos votar. Y   hablar  , incluido reconstituir     .
           😒
     brutalidad  reto   hagan  referéndum ilegal  Baviera,  "Cat Norte",   Italia. Y vean  reparto  flores
   referéndum       mayoría   cámara necesaria....
  habláis     independencia   votar Cataluña     pagado impuestos ?
  Impresionante testimonio     pasando    Cataluña
    derecho  decidir  Cataluña
 , progresista  , ,  dudo.    Cataluña   golpe     regla,proiado   neonacis.
 Deseamos  referendum pactado
 DUI    plan perfecto   podemitas.     cabo  PP  hunde   miseria,   , alboroto generalizado.
      calles.   ?  cataluña seguro  .
 .   Cataluña   surgir SCC   voz   catalanes  nacionalistas.    Gobierno   interesaba
    autodeterminación  Cataluña   recogida   derecho internacional.
  cataluña      importa    extinga  crema catalana jajjjjajaja
    Ven  Cataluña  paséate   calles.
     dictadura  Lena   refieres     quieren imponer  Cataluña
 Ana,   referéndum   Colau.
   dejes  seguir  ves   soltado     molestado.      vivas  Cataluña   ardor  estómago
   jurado cumplir  ley..supongo   organizar  referendum ilegal     delito..
¿Aplicación  artículo 155       Parlament  Cataluña celebre  lunes   Pleno   Independencia?
 referéndum  válido   DUI    validez.    dimensión.
JxSí   CUP proponen  pleno  lunes  aplicar  artículo    Ley  Referéndum  recoge  independencia  48 
  Barcelona CataluÑa EspaÑa UE
    dijiste   referéndum  legal (gravado)  ilegal (gravado)   cachondeas    Españoles?
joder    Cataluña pablo Alboran aprovecha  presenta disco....... joder joder
  exvicepresidente socialista cree     negociar  Puigdemont    Cataluña   "movimiento prefascista"
  hombre....  referendum   srta. pepis  república  famobil
   porrazos  plaza Cataluña   mossos   justificados. ..entiendo
   esq    manos  gobierno central pactar  referendum,  .   mano   españoles.
🔴  |   convoca  Pleno excepcional  ·X·2017  proclamar  independencia  
[EP] ⒸⒸ↪ Asociaciones  Guardias Civiles denuncian  abandono  Gobierno  Cataluña   "deslealtad"   Mossos ☛ …
   tema  Cataluña  Navidades  cuñados    súper on fire   cenas familiares. Id concienciándoos.
  Venezuela  oposición celebró  referéndum    pasase 
¿  aprobar   Estatut  Cataluña aprobado   Parlament   Cortes  refrendado   Catalanes?
 Resultados  Referéndum  aprobación   Constitución Española: 88%  sies.
   rindo cuentas   Corona  Aragón   Cataluña
 negociación :   República, Cataluña  queda?  diría    
 cuidadín    fractura social  Cataluña   contagie  resto  España
    votaste   referéndum  Brexit?
   amic vete  quieras  cataluña  queda...
   , ,  mañana  convocaba elecciones,  referendum.   ,   diga  mayoria
   rato  hablar  Cataluña  hablar  Cataluña   hablar    ultraderecha  creciendo   país.
Monago reafirma   Cataluña  " cabe  vía,   diálogo",   "  delito,  ley"eUROPA PRESSel presidente …
 Míratelo      voto referéndum  constitución  rey   voto   partidos políticos?   
Escuchar    16 mil  €  España "roba"  Cataluña  recordar     £350  £   UE  "robaba"  . . (/)
 tardan    recuento  votos   Burkinna Fasso.
Estrategia taimada  ERC: internacionalizar  crisis: ERC  Verdes piden   Parlamento europeo   UE medie   crisis  Cataluña
 plantilla  FCB  votado  referéndum   decidido jugar  fútbol   manos.
 Cataluña  castas (Gobierno  Generalitat) luchan   enfrentan   vacío   personas concretas  ven olvidadas
 ;  parecer  ministro Zoilo   Cataluña   ánimos  GC  CNP .    visite  lugares  duermen,     .
 Referéndum República española
    declarar  idependencia   mitad  Cataluña ?
     referéndum pactado          D10S quiera.    salida.
¿  puigdemont proclamar  independencia    chapuza  referéndum ?         
 triste ,  indignante   gobern  Cataluña apoyen  bulos  llamar  atención Internacional.  cinismo  falta  fondo.
 Referéndum  derecho  voto,  sale  SI Cataluña  independiente  sale  NO   quita  autonomía.  trato justo.
    unico    importa  independencia  cataluña madre   chorrada
  construir  mayoría parlamentaria  vote  referéndum legal.
Felipe apuesta   unidad  España  Cataluña   Arabia Saudí.
 Cataluña  creciendo exponencialmente  fascismo   inacción  Gobierno  España   cinismo táctico  .
   tía,  Claver,    idea   referéndum  Quebec    torticeramente  compararlo  
Ferreras adelanta     Parlament  Cataluña declarará  lunes  indeoendencia.  'octubre,    . Valenciana
 Cataluña  violado  ley         denunciado.
    cara  evitar  referendum: República /.
      espera  Cataluña   proclama  “independencia”. Cambiarán  esteladas   bandera española
 razón   comparan  situación  Cataluña   golpe  Tejero,  ambas ocasiones gente armada impidió ejercer  democracia
  Mira  resultados   generales  Cataluña  entenderás    hablar   Cs  mayoría silenciosa.
  ... ¿Y   valora  "porcentaje suficiente"    referendum? ¿  referendum?
  Zoe, ¿ Ud    llamar   controlan  golpe nazionalista  Cataluña?comités  Defensa  ReferéndumcDR
  panorama mediático  Cataluña  desolador
  Majestad       hora  activar  articulo 155  agentes    Cataluña  
  golpe    Cataluña     evitar  base   Constitución  aplastarlo      23-
 Y   Cataluña
  Referendum   chapuza gracias  Rajoy  Jueces  Policias    cargado   logistica. NO?
Jóvenes  paro pidiendo  independencia  Cataluña  ignoran   independientes   padres. Terrible  paradoja.
    duele  tema  Cataluña    allá   división      ,   empezando  dividir amigos  familias
  reo  alta Traicion  permitió desarmar    Cataluña  intereses espureos
  Necesita medicación  referéndum
   Vzla  oposición realizo  Plebiscito ilegal  16J. España impidió  Referéndum  Cataluña    DICTADOR?
  vivir  democracia  necesitamos adornos  coronas.   falta  referéndum  decidir república  monarquía.
  hará  DUI     podido,    pactar  referendum vinculante!!   solución!!!
 escuché   médico boliviana nacionalizada española  residente  cataluña   marchase   país...España,    faltaba  oir
    Cataluña
 suspenderia  autonomia  convicaria elecciones generales  autonomicas     cataluña    salida.   idea
 Demagogo ,  trates  imbecil   gente ,     indepndentistas  cataluña , amenazados
  sádicos,    toros   elegido   gente  Cataluña
Votar   referéndum.  otar   republica.  pido referéndum  prohibir  dietas.NO  LAS DIETAS!!
   cataluña necesita  badureros  quitar  basura   dirigentes
  puñetera gracia.   Cataluña  ta   .
   huelga  Cataluña  "nazis",      homenajes   División Azul   compis  partido  Rafa Hernando
    desacreditada  política   condenar  referendum ilegal.  carrera política  acabada.
  penosa  situación. Personas  Cataluña   quieren movidas,   posicionarse    correr peligro.
       voto   90%,   Cataluña   desarrollar  memoria
Oryzon    Cataluña  Madrid  sube    20%  Bolsa.caixa  Sabadell,  caída
 Gracias   entrega   sacrificio. VIVA LA GUARDIA CIVIL, VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA, VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA.
  defiende  ataque  cataluña   constitucion   resto  españa ,     resistencia ......
      UE aceptará  Cataluña pq   negar " decisión democrática":   países  negarse "democráticamente"
   irresponsabilidad   PP   acoso  derribo  Cataluña
Declarar  independencia   referendum ilegal   tipo  garantías     42%  participación    español.
    . Pido entendimiento     soluciona  referendum pactado
     estupidez  rey   rajoy,    terminara   referendum,   cataluña    republica
Ganar   independentistas  diálogo, concordia, referéndum pactado vinculante  concesión   independencia.  victoria  Escher.
    mandaron   cuerpos     .  vergüenza  cuerpo.  pagamos .👍👍👍
  aspirar  diálogo   Puigdemont instalado   desobediencia   ilegalidad   referéndum   leyes  'desconexión'
 Cataluña  violado  ley         denunciado.
  Cataluña  fácil  explicar:   políticos implicados arriman  ascua   sardina   salten  ley   retuerzan.
 Chico,   mitad   población  Cataluña     Rey  supone    querer representar.
,  revelan  mentiras   ratas    gente ve     estafa     ,retomar Cataluña
 solicito   periodistas mensajes motivadores  mostrar  tod  catalanes       Cataluña
      referendum ilegal  personas  puedan votar      ningun recuento  control   votos
 +moviendo  tema boicot  Cataluña       ,    riesgo jaja
 biofarmacéutica Oryzon  aprobado  traslado  Barcelona  Madrid.   momentos sube  20%  bolsa ⚡️⚡️⚡️ 
  propondría  referendum   España  votar  dejamos  quitamos   autonomías.
"   pasando  Cataluña   revuelta burguesa,  clases medias.   trabajadores  hunde   miseria". . Sartorius
    Constitucional    via abierta   referéndum   debiria   empezado  . agitar  calles
 Gracias   entrega   sacrificio. VIVA LA POLICÍA NACIONAL, VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA, VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA.
 rey  Cataluña Puigdemon °, comparece    21:00   Felipe VI
   justifican  Cataluña  acató  constitución,    lean   confirmen   gobierno español  acata.
 Oyes,     exigís  aplicación estricta   ley     referéndum ?
  cataluña     independizarse,     semana        España
(+) ¿   desmantelado   maquinaria    Referéndum   simulacro?
 Mmm. ¿Entiendo    pro-referendum pactado?    exactamente   contestarte :
  ¿    soluciones  proponiendo?  
         
   querido Rey   olvido  mención   800 heridos  domingo  Cataluña  llamar  dialogo... 
 Perdona   Cataluña    independentistas   manos   bolsillos.    ingenuo
  Rajoy persistera   lucha continuara,  pueblo  cataluña cavara  tumba (politica)
 Cataluña   violentos,ls mossos cobardes, govern mafioso  ,   dejen   vayamos 
   investigar     sucesos     Cataluña, analizar, justificar,multar,    protocolo referéndum
  ,  nacionalistas españoles    dando  matraca   Cataluña  roba.
  referéndum   Cataluña  vinculante SIN  posterior   .ª votación   cámaras   España,   .
(+) ¿   desmantelado   maquinaria    Referéndum   simulacro? (+)
  900 heridos    referéndum   quiero imaginar   harán  declaramos  independencia unilateralmente
       federado  80%   población pide VOTAR  Referéndum
       Cataluña      huelga ..    selección trabajando ,   venderlos,pirate!
  rogamos reconsidere  posición    violencia      Cataluña  sumemos   independentismo
       representan   Cataluña  vomitivo...  siento  veras.
  abusarás, "catalonia",   paciencia?
    posición 😊  encanta Cataluña
 aceptalo....       ....    fondo   COMUNISTA  ,  tratara     desgracia  Cataluña
  pasa ,    jaja.   banco catalán,  especulan    Cataluña  independiza 🙃
   sepa  corrígeme   equivoco, CATALUÑA       comunidad Autónoma
  pienso...  CataluÑa  independiza (cosa imposible), Messi     quedar jugando   Gimnastic, Terrassa, etc.  irá.
 Enrique    .  quiero  independencia,    referendum legal.  tema ,   ?
 gravisimo   està pasando  Cataluña  España.     guion   ficciòn. Estàn atentando   libertad   valores
   referéndum   butifarrada      imágenes   Guardia Civil   policía
  Pueblo catalán  defender    español  crea  marco  garantice  referéndum  garantía
     quieres  republica vete  cataluña  vivir    verguenza
 Catalonia...
        legan  pedir públicamente  televisión   acuerdas    
     marchó  Cataluña  avisó    venia
 NO SALTARSELA LEY DEMOCRACIA DE VERDAD    38%  imponga  PENSAMIENTO ÚNICO  62%   REFERENDUM LEGAL PACTADO
    podrás relatar   comparan cero detenidos  Cataluña  .000  Venezuela!!!
  Referéndum Nacional!!
  votó!!    referéndum monárquico??  
   señora   notificaciones diciéndome   referéndum   ilegal. Menuda tela  .
  farmacéutica anunció   iba  Cataluña   acciones  subido  20%  ...
  "detallitos"  Proyecto  Constitución Federal  1873 (/)art. Componen  Nación[..]    [.] Cataluña [.]
Y   favor   referéndum  garantías, cuidao,     gustarme  independencia   nacionalista.
 Cataluña  perdimos  domingo  base  porrazos
 Rey    llamamiento evidente  Rajoy,  jueces   Cortes Generales   sofoquen  dilaciones  rebelión  Cataluña
 😂😂😂😂😂 ejemplaridad  democracia    manipulacion  Cataluña  
Resulta   cambias  domicilio fiscal  cataluña     mercado  aplaude  subidas ,   jodidos   .
Apoyo qe Cataluña  quiera independizar    deciden  ciudadanos,   referéndum   ilegal   opta  dialogar.
    Cataluña     Simpsons    
 llegado    ceder    referéndum ...   monarquía ( doy ideas  desviar  atención,  )
  ,    pidiendo  cosa    adapte  ley  referendum       pactado.
     Cataluña  mayoría    quieren  independencia,   salen   calle   demuestran? 
  grave    referéndum ilegal  convocar crispación, niños  ancianos.. juego sucio
JxSí   CUP solicitan   Mesa  Parlament   pleno  declarar  independencia  Cataluña    lunes.
Eah po   er Soto comentando  actualidad política  Cataluña  Espejo Público
Hombres     mujer   conocen   calle "  pase hambre  culito"  tachan    
  ,  referéndum nacional!
Y     Cataluña       gana,    ponemos serios  gobierno   .
 veo   moraditos   mascotas  enrocan    llaman "referendum pactado   garantías"   explicarles  :
    referéndum   independencia   lección magistral  democracia  civismo.
   Cataluña   consecuencias penales    condenas urgentes  ejemplares  prisión,  abre  veda reacción ,    YA
 Y  similitudes,  Cataluña    catalanes,  delirios  grandeza,    cabra...
 Y andaluces    quieren,  . Centrar  problema   Cataluña   inmenso error.
       acuerdan  condiciones   secesion   referendum  listo.
     ,  deje  España  Cataluña     pu** idea    pasa  😒
  Referendum? Circo!!   lleve nariz roja  votar  !!   
/ Aprobación    Referéndum    Constitución
     acaba  gustar ERC  .      partido  Cataluña   guste.
Cataluña       mujer maltratada   marido   pedir  divorcio  recibe  palos  . 
¿  Cataluña  independizarse     Atleti-Barça? ,   consciente    Wanda acojonara 
Ok,   Cataluña  empezó ,  sorprende  virulencia   reacciones.
 Generalitat  repartido 7000 anoras  bomberos  miembros   CUP  ERC  funciona Cataluña   
     Cataluña
  Referéndum   nis independizamos  ayuntamiento
 llama   propuestas  diálogo  tender puentes  Cataluña   ofrece  intermediario.
     ejército    Cataluña (  cuarteles,  )
11.36. JxSí   CUP solicitan   Mesa  Parlament   pleno  declarar  independencia  Cataluña    lunes.
 revolución   convertirá  contrarrevolucionaria    haga material  
Hernando     huelga  cataluña esde Corte➡️ (léanse significados) ⬅️nazi,   catetos   bandera   mareaó.
       situación  Cataluña   urgente  Pedro Sánchez...
    rey  sometiera   referéndum   ganaba  goleada.
  vi   familia  RIENDOSE DE CATALUÑA "   " decía  sinvergüenza  
   ,  recogida  firmas  PP  Cataluña   .   preocupes.
Rey Español,Inaugura  temporada  caza  catalanes sediciosos. brigada Piolín  reventado neumáticos Sarria Medinya Verges  Catalonia
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga  Cataluña  rechazo  violencia policial  referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
   pensado   posibilidad   saliera  ? Crees sinceramente  quería  referéndum legal?
  Octubre   12:00   Pza. Urquinaona  BCN.      CataluÑa   hablar.
12, millones  espectadores siguieron  discurso    Cataluña  vieron  80%  espectadores.
   empresa  abandonó Cataluña dispara    bolsa. Caixabank  Sabadell,  peores  Ibex
  Nerea  merece  pena hablar   tema Cataluña     (  ,    mayoría ).
CREO QUE ESPAÑA SE QUEBRO,, CATALUÑNA , NO VOLVERA , NI  LA FUEZA, ES UNA CUESTION ECONOMICA  , CATALUNA  PRODUCE EL 70% Y LE DEVUELVEN 30%
/ Aprobación  Referéndum    Constitución. Y    quiera         quiera quedar   quede.
  DUI supondría pasarse  alto   negociaciones  abocar  Cataluña    fallido,       DUI.
   minuto  apelando  diálogo    referéndum  garantías pactado   .
     Guardia Civil   Cataluña     resto  España   ven   carreteras,    180  problemas 😂
   disolver  manifestacion    soltar    españoles  veras   iban  correr caguendios
  sociedad española   dividida.   odio  Cataluña (   culpa   independentistas,   
   intención  salir       celebración  referéndumllamando   concordia rollo  Nochebuena
  affaire Cataluña pq      influencia   financiado  , Chavez  cuyos dirigentes    circulo rojo
  Irresponsable   políticos independentistas, pasa  Cataluña  Somalia   vive , favor..
 delirio     Cataluña independiente, próspera  unida;     resolver  problema       sangria.
Lacalle aboga  “tomar  medidas oportunas   impere  ley    califica  triste  "desmarque"   /
 "solución piqué"  conflicto catalán: . representa  modelo sensato  honesto  encaje  Cataluña    España
Defensores  procés: ultraderecha europea,  anitisitema   CUP, Pablo Iglesias, Maduro, Otegi...   añadir.
     noseosoye. Defendamos España   putavez. Manifestacion !! Invasion  cataluña
 mamma   Sabadell  Caixabank -  %%   ke tarden  irse  Cataluña   paso vana quebrar... SEGUID ASI INDEPES JAJAJA
Y   caso  ,  veo   tanta pega    región decida  referéndum  relación  España,  .
 ,  violencia  Cataluña (  amenazas   violencia) vienen    :  gobierno   rey.   olvidemos.
España necesita  Constituyente elegida   pueblo  referendum. ! Constitución!  decidir Monarquía  República 
   Cataluña   pasó   club  presto  mamoneo  bizco   Morena.. tipo   odia    corta pidiendo  cierre
  parlamento  Cataluña   rige,    cargado  independentistas llorones.
"   salisteis  » excuse moi  pase   pase  cataluña    hogar  16 años  seguira formando   
   ! Debéis  orgullosos  .         Cataluña .
Y digo    gente        pagar   multa firmada        cuerpo    ley
  lamentable Cataluña .  cosa  querer independizarse. ,   personas   acabar   hospital  .
Oyendo   Rey  entiendo   compiyogui, rey   demócrata   ,  culpa   Cataluña  esistir
    referendum votamos  España.
   juega  Cataluña    liga.   emoción      fuga  jugadores
    DUI.  ganó  referendum   Parlament declara  independencia    .
España   avanzar    restos  franquismo  .  
 Oferta  referéndum pactado...
   palo  gordo  Cataluña    cambio  sede social    marcha  atrás  corto.     hagan.
 ,  artículo 149 establece   referendum  España   legales   autoriza  ,  ,  congreso.
  Y  seguro  saldrá  ,   medios comunicación  hablarán  ESTA CATALUÑA
 Y aveces  imaginas  Cataluña    país
Superconsejito  : salid  banderas  frenar    
 Visca Cataluña (?)
      huevos hombre   pasa arrasaremos cataluña  pasaremos  
  Mentira.   referendum democratico  universal  escogio  monarquia.    gusta, vete  cuba  venezuela.
 ¿  pueblo  CATALUÑA  ESPAÑA nació   BOCAZAS IMPRESENTABLE? apellido    CATALAN  ESPAÑOL.
Iglesia  Barcelona,  favor   independencia  Cataluña
 EN CATALUÑA SE CUMPLIRÁ CON LA LEY Y LOS DELINCUENTES SERÁN SANCIONADOS
 Quiero  referéndum  suprimir  autonomías   molestan muchísimo.  empiece  fiesta!
    tapado   corrupción   follon  Cataluña
Limpieza  .       interesa   . Cataluña   retratado.
       corrupción  Cataluña  escuchan   pueblo    15. - 
 sorprendido,  únicos líderes europeos  apoyan  tema  Cataluña  ultraderechistas, fascistas.ufffff   complicado
    iban  frenar  referéndum suspendido?  NO ilegal?????
     atacados  Cataluña   13tv.  ponías  tuit
 pretende declarar  independencia   participación  42%   referéndum ilegal.
Viendo      congreso     dificil   idea  referendum  autodeterminación   aprobado, ¿?
 entender  acaba pasando    iba  pasar,  mundo  ,  Stefan Zweig  
  Cataluña   pagar    iba   %   Sagrada Familia.
     pones  negocio  Cataluña  nombre  español  multan? Pq  flipo      enterando... 🙈🙈🙈
 Rey,   Presidente   República,        . Hagamos referendum   asunto  arreglemos 
    cataluña   Corea  norte
Nacida .murcia  criada  cataluña  aunq   vuelto  murcia   siento  catalana  murciana
     declaraciones  votar   referendum ilegal ¿ intermediación  Colau?
Discursos inverosímil.  Cataluña    violencia,    agredido  ,   bulos, montajes indepes.   heridos
Oryzon Genomics cambia  sede  Cataluña  Madrid,  sube   20%  Bolsa...    inestabilidad   ve  ..
Ada Colau: “ DUI,  155; mediación  referéndum acordado”    
   repetir   palabra    .  deja   sentido.  2Oct  
 QUE ESTÁN CONVIRTIENDO  CATALUÑA EN UNA "VENEZUELA"
  Cataluña   pagar    iva   %   Sagrada Familia.
 "  Cataluña   problema difícil    hablar"  "  tocando  huevos  independentistas"   paso.   oye.
   cataluña .encanta    pasando.    . Ale  manifestarse.
 tantas ganas   independizaros iros  España  arrastreis   mierda  Cataluña        España .
 Hola.     sacaste tweet  cifras  manifestaciones  luchas laborales  Cataluña   -.   pasas? :)
    indepedizado cataluña empezará  independencia    naziones españolas.
 rey,    convalidación   referéndum porqué rompería  unidad nacional      .  dirigentes +
, supongamos  (mágicamente)  congreso aprueba mayoritariamente permitir  referendum.  entramos   terreno complicado.
  .  agentes  CNI    Cataluña  independentistas, ponte    Inda
   ,     votar   referéndum legal       decidan.
 Rectifico,    '50 espero acontecimientos  Cataluña  entrar  Ercros
   miedo    empresas  miden  Bcn  Madrid,  Cataluña seguirán dando servicio     creamos  
   lista  empresas  sede  Cataluña   comprarles xDDD
 situación  resuelve  elecciones.  Cataluña     Ley   España  incompetencia   Presidente.
 Puigdemont declara  Independencia   referendum ilegal   recuento inventado demostrará     importado  pueblo.
Y Pedro Sánchez   PSOE  OBSESIONADO    PP   Cataluña   cociendo  declaración  INDEPENDENCIA.
 cataluña economica     inndependentismo.   economía cat   pedirían ayuda  ESP Y  sent indpend?
   supone   afectaría   residentes  cataluña   caso    independizasen   podéis  tranquis
 UE    sancionar  Cataluña  violear  art.    UE
 convertir  referéndum   importancia   acontecimiento  importante    años.
Discurso  Rey Felipe VI   referéndum   independencia  Catalunya    digo ,     rey?
  triste    casa real      dura   pueblo  Cataluña   Tejero   23F  4Oct 
  Homenaje  Cataluña ,   libro  Orwell.  apropiado 
 cambia  continuación  haz  referéndum legal.    complicando !   quería votar     votar.
Crisis  Cataluña   Ibex 35  Madrid   menor nivel  marzo,  riesgo  perder  10 mil puntos
  referéndum   super rentable,  20%  beneficio   bolsillo, esperando  conflictos políticos
 Cataluña  chica
Céntrense   violencia,    referéndum  censo,  interventores,  resultado fiable,  escrutinio,  . Y  DUI.
     solitos  referéndum   independencia. Gracias, boinapitecus!
  .dices     visto  video    cataluña  nacion  siglos   cristo
    Catalunya ganará junts      España  Pp   seguirá ,    arregla  referéndum pactado.
 empresa  biotecnología Oryzon  dispara  20%  bolsa  anunciar   cambio  sede  Cataluña  Madrid
   América. España  permitirá relaciones amistosas  Cataluña
      prefiero    referéndum   . saludo
Cataluña pide  independencia, Piqué recibe pitos   selección  Bale  lesiona. ,   .
Cataluña opta  obligar   ciudadanos catalanes  ejercer  huelga...      manos
 declaración   independencia catalana   bufonada   referendum   performance  agitar  violencia   calles.
    mujeres   Peninsula deberiamos pedir  referendum  independencia.
   apoyo,  respeto,    solidaridad   pueblo      
 CataluÑa  independiza  LaLiga  marcha,  FCB  saldría?   esperarían  terminarla?   señoritos deseen...
¿    Cataluña  chavs   charnegos?  ,   ignorante   ,   canalla.
 23F  Felipe VI:  " Quieto   mundo" " Cataluña  España, coño"  invierten  papeles protagonistas.
  DUI  CAT  diálogo. Ruptura.    Cataluña privilegiada   ¡  ! 
...  , recuperar  agenda política    izquierda  empezar  disputar  hegemonía   derechas  España   Cataluña
    producen productos  Cataluña! Cataluña    centro  universo 😉
    multar  Cataluña    negocio   nombre español? 😑
 ay  dios señora, Cataluña  sujeta   constitución española eh,     independientes 🤦🏼‍♀️
Cataluña     España 
  Siii.   Cataluña    viene manisfestando   razón.
[EP] ⒸⒸ↪  AUGC denuncia   Cataluña  fotografía  agentes  identificarles   insulta   mujeres  hijos ☛ …
 ¿ reforma constitucional? .  referéndum   independencia catalana, .
  Cataluña   cortina  humo    hablemos   importante: YA NO HAY SIMPSONS  MEDIO DÍA.  BoikotAntena3
          golpe  , camuflado   referéndum bananero.    condenas,  facha.
 Sr presidente  España, meter preso    rebeldes  Cataluña
    " loco" Hernando     PP  funciona, muertes  ETA    buscan  cataluña
     crees   empresas   seguir  Cataluña   independencia?
    referendum  suspendido,    ilegal      pronunciado  TC
   ,  permitiendo  referéndum  .  democrático , .
    Dime  sòlo referéndum   votado    territorio   compro  idea.
   Y xq   quieres?   gusta  democracia? Referéndum ! Votar  democracia
 agentes      Cataluña    defender    órdenes. ¿  cojones esperas,  ?
  .  impedir  referendum (Interior, juez),   cerrado  colegios    ( gente)”
  Rajoy  llevó  Constitucional previo referéndum callejero,     puñado  votos.   salido .
  imagino  catalán     tarados   declarar  independencia   referendum   ilegal     amañado
Rey  España:    asegurar orden constitucional  Cataluña    rCNRadio
  melón  duro   catalonia is spain
 gustaría   referéndum  monarquía  República
   pretende Alfonso Guerra  mearse   cara    votantes catalanes    golpe    Cataluña
 Top democracia 2017 Referéndum Independencia 1938 referéndum anexión  reich 1966 referéndum ley orgánica
  quieres hablar  tema  Cataluña   familia   das ()    fachas  
 mercado premia   abandona Cataluña (Oryzon sube  16%)  castiga   Caixabank  Sabadell   dejan    %
 estrategia   :   saquen  castañas  fuego  jueces,   Cataluña     
 , Gracias.  adiós.  esperado   crítica  años   PPPSOE  facilitar  referéndum legítimo.  .😔
Excluidos  concurso  adopción  mascotas  Cataluña  perros       perros policía fuente 
   inestabilidad    confirmado  teoria   españoles (catalanes incluidos)
Feijóo ve "golpismo"  Cataluña   compara  "regímenes dictatoriales" 
 Negocia  ,   res   negociador.     afirmación   mano derecha  Cataluña
   Cataluña  desapareciendo  vivir  dejar vivir,     quisiera     pensáramos .
  impuestos recaudados  Cataluña    compra  bienes  servicios producidos  Cataluña  compran TODOS LOS ESPAÑOLES
Entiendo        independice,  actúa   novio maltratador  
  Hijo  Puta, acaba   . Cárcel   traidores. Cataluña  España
Acabo  oír    concurso  perros  cataluña  vetados   perros     perros policías.  Mongolos.
       yendo,  sobras  refiero  Cataluña - España.  tomár Fanta....
Cataluña    España. 
  referéndum requiere    reforma constitucional,    orden.
     caso    reformar  constitucion   referéndum pactado?
 mercado premia   abandona Cataluña (Oryzon sube  16%)  castiga  Caixabank  Sabadell   dejan    %
    duda  Cataluña   pasará   festivo  12   declara  Independencia  lunes.
   Cataluña  arregla   proceso masivo  desnazificacion.    incumplido   calle. Y  cabecillas  cárcel.
      España  queria     Cataluña  aprovechando   fines.
   quieres   Cataluña ve  caso  Murcia,     cargas.   valen  excusas   referéndum.
  precisamente    proclama  independencia  Cataluña  lunes.
 democracia   piquetes  dejan decidir  abrir    negocios..      casan  
      Cataluña  perdida  gente   violencia .
  "genios"  piden  referendum pactado  gustaria        46 millones  españoles   echen . 
        referéndum ,piensas    Canadá  legal?  , NINGÚN indep.  
       fascistas  refiere       pantomina  referéndum
Feliz   ,     reventaron Cataluña   ,     feliciten Soraya   rey.
    preguntado  periodista ,   Maduro   único; jefe     condenado   Cataluna;
   tono humorítico,     catetada,  Cataluña   beticos  Andalucia  descendientes  andaluces.
 DUI   referéndum falso  engañoso demuestra   iba  democracia  directamente  independencia.
  apoyo      vetados  Cataluña   💀💀💀  concurso  adopción
 viendo  noticiero    decian   cataluña     vi  "WANDA Y MAURO, ¿EN CRISIS? ¿  mauro  ignora?"
Alarma  Caixabank  Banco Sabadell   lsituación  Cataluña    sede social  paran  bajar  Bolsa, ...  viene
Cataluña   seguirá  España. 
  empresa  abandonó Cataluña dispara    bolsa. Caixabank  Sabadell,  peores  Ibex
 Cataluña           pasando  Murcia   represión  solidarida     Murcianos
ÚLTIMA HORA ▶  lunes  celebrará  pleno   Parlament  aprobaría  independencia  Cataluña   Vía sextaNoticias
   referéndum legal, eh.
 vecinos      referéndum  votar  queríamos quedarnos   zona  aparcamiento   urbanización
  referéndum   España, monarquía  República??
 Catalonia independiente
    ONU   expresamente  Cataluña  reúne  condiciones  arrogarse  autodeterminación
    corrupción.    violencia machista.    precariedad laboral.    expolio.  4OctARV 
   amenazado  10 españoles  viven  Cataluña     salido   calle
  Cataluña   dictadura  baja intensidad liderada   sombra   pujolismo fascista
   impedir  Cataluña   siga utilizando  menores   adoctrinamiento   centros educativos. Urge    .
 insisto,   favor  referéndum   años,  concreto   st  TC   Estatut,  interés     +
Puigdemont pensando   referéndum  Instagram     apaleen.
    cosa   Cataluña    pagamos  gracias   impuestos
 Pablo,  deberíamos      referéndum    españoles   aceptamos referéndums  comunidade
  perdono.   digo,    favor   independencia     pueblo  . referéndum legal  listo.
  , hamijo.   arrancamos Cataluña     moqueta   instalamos  Nepal.
    Referendum  78     mayoria   españoles voto  Constitución
 referéndum  Catalunya debería servir    protesta    resultado definitivo.   gente   votó.
   referendum aprobado   Parlament   número inferior  necesario   ,   dictadura.
     referéndum  , quieres ?
 gente  pide  referendum pactado  piensa      solución    . 
 Caras tristes   Titanic   separatistas catalanes!   
      huelga  Cataluña  piquetes     huelgas  piquetes   enteren    españolas.
España  Cataluña    novio maltratador:  quedas     digo     escapar  pego
Siguiendo  horario monárquico  presidente Puigdemont dará  discurso  noche   21H 
 ADELANTE CON ESA IDEA , PERO DEBE QUEDAR CLARO QUE NO SE PUEDE PERMITIR LO QUE SUCEDE EN CATALUÑA
    xq  sepa   Cataluña          quieren votar.
 denuncia  agresion  Cataluña    sustente   medico   calificada  penada  denuncia falsa
           referendum cambiaron   "censo universal",   votar   urna.
Propongo   referéndum   encuestita  Instagram stories.
   democracia    apto  referendum    demostrado    persona  votar X   ...
Rechazo    referéndum pactado  legitima  vía unilateral.  DUI basada  ref falso justifica acción     unidad
   seudo referéndum  imagino   dirá   gente  voto  ,   
realidad catalana actual,       permite   referéndum absolutamente inaplazable
   golpe    Cataluña    PSOE   planeta  .
 Referéndum pactado   tipo    mínimos  Cataluña    partidos   ???????
   Cataluña  pertenezca   UE,      asusta
    frene   referéndum  listos
  clave  desbloquear  tema  Cataluña   Bale
  favor,    suegra,86, queriendo   banco  sacar  dinero  comprar,  explicar  155    Cataluña
  Exacto,unilateral!! olvido  hablar       mitad  cataluña
  .  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña SUSPENDIÓ  referéndum  Ilegal.     diga misa
      PP   TC   cargó  pacto constitucional   estatut  Cataluña
 inicialmente  apoyabais consulta  garantías,  referéndum unilateral¿ cambió?Democracia,ok,¿?  veo..
         refieres,   cataluña  minoría  pp  ciudadano...
  Cataluña silenciosa   contaminada, despierte (  )  mafiosos golpistas   séquito   correr     🐁🐁
   Cataluña  pertenezca   UE      asusta
   culpa  conflicto  Cataluña   Amancio Ortega
 paro    Cataluña    funcionarios  descontado   nómina    paro    huelga
   , ignorando  situación  Cataluña  Murcia 👌
    conseguido, Cataluña  independiza    octubre, unirán  fuerzas   comunidad Valenciana
 Borbones   sinhacer   seducir  Cataluña  unir  creandomas desunion   aede sensibilidad  amenazas
 creías   tema  Cataluña         dialogar   anuncian independencia  lunes 😪
   horrible  sangrienta pesadilla  noche. Soñé   ciudadano FELIPE X  programado vacaciones familiares  Cataluña
 Deseo   suerte  mundo  Cataluña
    ley  vas  unir     sociedad catalana    
Puigdemont   DUI. equivocado. referéndum   ilegal  irregular. datos  dudosos.
 Mañana   periódicos demócratas   país deberían   fotografías  portada.Ayudarían muchísimo  Cataluña
    votemos   españoles   fácil   : Cataluña  .
 vía unilateral   independencia    Cataluña   media Cataluña
    preparados  polvorones   21,    Visca Cataluña   polvoron   boca😂
  referéndum   España, monarquía  República??
   vergüenza  declarar  independencia   referéndum ilegal   votado   votado!!! 👊😡
  suceda  Cataluña   referencia   mundo.
  españoles  sienten  Cataluña porqué  salen   calle  protestar  disconformidad.   defenderos   .
  fiscal  diga   heridos   ,%   votantes  legitimar  Referendum.  digo ,  ?
   eterna comparación  Escocia        Cataluña
 "movimiento" pacífico  Cataluña   recibir  respuesta pacifica,  ostias,  pacífica  
  problema     saca  dinero   referéndum ilegal....
   independiza,  pasara   sector        90%  concentra   comunidad catalana
  Cataluña    insurrección digital,   dictadura   sombra.
  Y  preguntan pq Cataluña  separarse  España xd
  triste   gente  grita visca cataluña sabiendo  cataluña  levantaron andaluces extremeños etc etc etc 👎👎
  proyecto  futuro   balcanización  España   Catalonia freedom  reconocida   orilla mediterránea.    izda
Pintada leida   pared  Barcelona:cATALUÑA SERÁ EL VIETNAM DE EUROPA
     expresé :   refería  diálogo,  refería   diálogo  Cataluña  Gobierno  España.
 Empecemos convocando elecciones  Cataluña
 gente  pide  referendum pactado   imposición  gobierno, decidir  40 millones  personas   cara   imposicion.
    fecha  declarar  independencia:  lunes.  Juan Ybarra, periodista argentino  
 compañía  traslada  Cataluña  Madrid  sube  15%  bolsa
# diálogo Cataluña España  desaparecido  mascota   legión mandemos  tercios  buscarla 
  Cataluña  empezó David Lynch     Tarantino.
 montaba  referéndum   155,  democracia.    votar   chinos  simplemente presentando  tarjeta Carrefour.
       empeñes  (pos)     referéndum  violencia policial.
¿       comunicado oficial  duda   acogerá  Cataluña  miembro?
Y   digo    opinan  Cataluña mantiene   andaluces..   resto  andaluces pq     polla   ae
Quieren   DUI   ley suspendida, basándose   referéndum  censo    ley    suspendida. Democracia.
     solución,  acatando   salga.     referéndum  año.
  referéndum Ilegal? Y   reencuentro   dudoso?
         enterado  . Y  Cataluña  deseando echar       opinen   ley
    cartel "Bienvenido   República independiente  Cataluña "   provocación?
...igualmente  /     ,  DESPUÉS DE TODO ESTO, ,  reforma debería aprobarse  referendum nacional.  fácil.
  decidido   independencia  Cataluña   .      Warner  punto. cc.   
     finde Madrid supera  pib  cataluña    
  ,  verán   llegar   cerrazón  Cataluña   determinación... necesaria  calma  cabeza
"JxSí   CUP" decidirán      aplicará  Cataluña  art. 155
, Señores!! Cataluña NO SE QUIERE IR  quieren   catalanes Concretam  48%.  Cataluña    catalanesno  engañen
Y    hiciera  referéndum     españoles    "super" catalanes   españoles.
 observadores internacionales  referéndum ilegal  Cataluña   der denunciados  juzgados   tribunal penal internacional
  referéndum  organizó  oposición venezolana  legítimo?   , pq  ?  entenderlo...
     referendum legal sale NO
 ,     Rey  Cataluña  dará  discurso   21:00 
 viven  Cataluña    hablar español   creen bilingües  hablar  catalán.
  favor explicad   gente   miedo,  miedo  hablo    Cataluña
 Naturhouse   Madrid,  ido  marido     dieta,  perdido  kg.  encantados.compraba  Cataluña
  Ana,      referéndum ilegal.   debería  existido  legal   garantías  Catalunya.
¿      comunicado oficial  diga   acogerá  Cataluña  miembro?
   llorar  Cataluña luchemos   vuelta  Puerto Rico   integración   Hispanidad, incluida Cataluña 
 vemos  cantinela  "referendum pactado   garantías"      excusa  ganar     enfríen  ánimos.
      harta   hablen    cataluña  clase   compañeros  gilipollas
Orizon  subiendo  22%  dejar Cataluña  trasladarse  Madrid
  numero  votos sale .400.000 indep .600.000  indep.  referendum legal, gana  .     
  superará  Cataluña otorrinca.... JAJAJAJAJAJA
  felicidad  depende   Cataluña  independize  .
Abandonados, Vejados, Escupidos,   Insultados agredidos   Jauría Rabiosa pNacionales  GCiviles  Cataluña rajoy   cara
/  referéndum pactado acabaría      relato populista.     forma legal  garantista, votar    miedo
¡Ánimo Ferreras!   Cataluña    independizar,  objetivo:     .    forrarse  dinero 
  serio  gente   cree   rey pinta    movida  referendum       palo   tiroteo
 acción   consecuencias,   -  empresas   ido  Cataluña  Trapero imputado  sedeción.
 Cataluña 🤔????
 Llorar Piqué ,buaaaah   dejan robarnos Cataluña
  guerra civil   pareció suficiente    .    
       Ven  Cataluña  obsérvalo  !
 Cataluña  pleno proceso golpista,   dominar  calle  acallar  disidente
Tod defendemos   base   progreso bienestar  convivencia   Cataluña     mejorable
   quieren    manipulados  30 años.      referéndum  legal,  ESP conquistó Cat.
realmente   Cataluña    Castaño  oscuro  rápido.   independentistas    cárcel.
 ¿    inteligente  dividir Cataluña territorialmente  independentistas  unionistas?
  referéndum   posibilidad,          .
  Cataluña  España,   democracia 🙈🙈
    madera   Cataluña    resto sacamos  urnas  votamos    monarquía.   
Puigdemont hará  declaración    🙈 ...  Tejero  golpista       declaración institucional. 
 guardia civil   quejando  trato  reciben  Cataluña     ido  pacíficamente  repartir hostias. 
Malditos catalanes, arruinaron Cataluña
    declare  independencia  Cataluña   Sabadell siga , retiro  cuentas.
   digo  Cataluña
 acción   consecuencias,   -  empresas   ido  Cataluña  Trapero imputado  sedición.
  octubre  2017.     cuarenta      referéndum  autodeterminación. Cataluña   España.
Negar  brutalidad policial  Cataluña     echar  leña  fuego.
 Golpe    marcha  Cataluña   señores      gobierno "sacar  Rajoy"
    analizan  gestos  Rey   negamos  dialogar   CE   interés   situación  Cataluña 
  rompe España   quitado      referéndum     única ...
) Hola,         referéndum ilegal. ¿ permite  preguntas?
Españala AUGC denuncia   Cataluña  fotografía  agentes  identificarles   insulta   mujeres  hijos
   Dime  pone   referéndum  prohibido
Democracia:siempreeste referendum: garantías  validezlas gargas policiales:   casos desproporcionadaslos políticos: ineptos
   Cataluña  España,   dejamos  paz
   Precisamente   gente  Cataluña   independencia.      región  España.
  Siento discrepar.      diera,  debería gobernar PPCSOE.  gobiernen fachas, Cataluña  ...
"    intención    cabo  misión  mediación   conflicto   asegura 
   seria   referendum pactado,  XD
   pasa  sale     referéndum pastado      
   " pueblo"  Cataluña   olvidan    mitad  votó.      pueblo español   PP.
 opción  aplicar  155  convocar referendum  art.    CE + elecciones generales.
  salida democrática  retirar  DUI  volver   legalidad.   referéndum roba  derecho soberano   españoles.
   participó   ACTO ILEGAL  domingo  Cataluña   IRRESPONSABLE  sabía    iban.
 respuesta judicial, policial  empresarial trasladando sedes  Cataluña   sitios.  Gobierno  escondido 
   modificar  Constitución  referéndum nacional .
    favor   referéndum pactado  puedes facilitar  participar   ilegal.  excluye  ,   optó  .
"Artículo 155"  entiendo    esperando, ¿ invitacion formal? cataluña  España      malo
  tema  Cataluña  💣💥🗯️🔪👊   quitando  hueco   anuncios  Navidad,    echan     frío, joer!
     Unica solucion   elecciones autonomicas  cataluna
 cuesta   referéndum pactado?! Y realmente     pueblo catalán?! Dejarse  violencia física  escrita
“¿ imaginan   dialogado  Tejero?”    dialogo   golpistas 
 Y  ,  referendum  nivel español    solucionar .    puedes  seguro
   trampas claramente...   referéndum   probar      votos.   censo.
   olvidas   palabra legal hablando  referéndum    pequeño olvido
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
  insiste     asunto interno español  declina valorar  actuación     Cataluña
 acaban       represión     ilegal.   ríe  culo   fucking cara.
    incompatible   .   maneras,  TC       referéndum  inconstitucional.
  yendo empresas  Cataluña ay,        .
Golpe  .  :  Cataluña  vale. Dices   independentista  arreglao.Barra libre 
"  descarta     asegura  periodista Juan Ybarra   "España  aceptar  proceso"
 Cataluña        muere  éxito   fracaso
   región  Alemania, Francia, Dinamarca etc amenazará   independencia  reacción  iba    referéndum pactado
  solución obvia:  referendum    garantías
   yendo empresas  Cataluña ay,        .
  enviados  Cataluña justo     
  políticos quieren represaliar  Cataluña    negociar  solución,  merecen   cargo público 
  mundo  derecho expresarse...  catalanes   esteladas    referéndum   policías   porras🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   veremos  hastag  Cataluña "Traperolibertad"
   problema   desafección  Cataluña   consideran   país  irreformable,    dais  razón.
 sientan  hablar    grupos independentistas       aparecen.    
     Cataluña   cuestionan  unidad  España: diganme  cualidad catalana      identidad española
  apliquen  155    dejen  memeces España   desastre  Cataluña  comunidad  España   llamarla región
     enterado  ,    reforma  proiara  referendum legal
 hablando   situación  Cataluña  clase   Ojalá   clases   (      pelota).
   hablas  comunismo   Cataluña  veo fascismo  toques  nazismo??
     Cataluña  país    emojis  Whatsapp  sale  bandera
 ,  empezamos  fiesta, bienvenidas   empresas  salgan  Cataluña,        Cataluña
 Ke    Cataluña ...   demas  importa,  .
 Opto   referéndum    territorio español...  España   ! 
    Porqué  debería parecérmelo,  parlament  votado 'legalmente',  referéndum 
  cataluña   pagan   catalanes   España   afecta
 Enhorabuena     Cataluña
  respeto  gana   pierde   acciones   guardia civil  policia   ganado   cataluña    tega asco
 independentismo buscaba  excusa  justificar  DUI.  referéndum   engaño. Buscaron  cargas  Rajoy cayó   trampa.
      Diego Costa    mandaba  Cataluña
   referéndum  ostias ,  difamado  España,  España actuará
    ves   "Chavs"  cataluña   divididos,  porqué    ejemplos.
   Cataluña   España
 quieres evitar  referéndum   ilegal    céntrate   "líderes"    llevado  .
   Cataluña  ganar  SI,  agravaría  problema territorial
 tia      hablar  cataluña     soltando 
 absoluta     sucede  Cataluña    vergüenza  prensa   periodistas.
Y     permitir preparar  puto referéndum legal   estándares   ONU.
   toca  Rey  Cataluña jajajajajjaa
  "señor agente deme  hostia,  quiero  independiente" (referendum unilateral v2.)
   .    votar   referendum ilegal.  reculeo?  recapacita?
 Ibex cae  fuerza   prima  riesgo  dispara   crisis  Cataluña
  ampliar  solidaridad   ciudadanos  Cataluña    Murcia,   reciben palos "proporcionales". ¡ gobierno!
      referéndum  78      pasas  .
España  entender     crisis    fuerte.Referendo   toma importancia  Gobierno central. 
    REFERÉNDUM SOBRE LA MONARQUÍA ??? 😤😤😤
      Cataluña vuelve   peseta     euros   recaudo
 Catalonian ilegal referendum.
  . 🇪🇺  debate     15:00 🕒     pierdo! 
 separacion     lleve  cabo  independencia  real,       bandos
   pillar  declaración  independencia  Cataluña       Barcelona      cago   cojo 
   alguien    entendido:   pactamos   .  Catalonia 
  Cataluña       quedará   pase . Ojala  equivoque ....
 Y      intentado          NO   saciedad?  deseando  referendum legal
PProfesor definitivamente  Dios,        referendum pactado,  , SE PUEDE
sinceramente,    huevos  leer tonterías  gilipolleces   TL  catalonia  creí     sentir  +
 sedicioso Puigdemont anuncia  declaración   21:00. Espero   anunciando  dimisión,     Cataluña
   copia        Cataluña apoderarse  sistema educativo  crear enseñantes robots   alineando  juventud
  guardias civiles    poli nazional   cataluña pretendiendose heroes  acabaron  delincuentes violentos
   expulsa tributan  madrid   genere  empresa  queda  España  cataluña  percibe ub centimo
     preocupaciones     importe  mierda   Cataluña    resto  España.
Trabajando      especial Cataluña  Ventana  Occidente.
Vivir  : neoprogres  llaman fascista  Alfonso Guerra   defienden  Cataluña  privilegios    resto.
 ¿   agarras      imbéciles  justificar  referéndum ILEGAL?
   mira hija naciste española  morirás española,    . Cataluña  España   escuesa.
  leo    referéndum    ganas  sacar  patriotismo 🇪🇸,  pienso  pa ,   .😌
  despertado triste   resignada.  DUI  155. Necesitamos    diálogo  puentes. Mediación  referéndum acordado …
     haria   cerrar  Cataluña
   revolucionario       revolución  aburrimiento.  Catalonia 
  discusión  Cataluña  piso     Señor , Señor   Señora, apoyo  Señor         bajito.
España. Cataluña   familia! ❤️ &amp; Respetar  voluntad. Guardar  pasión 💃 resolver  chicos malos REALES,   ISIS  😡🙄😝👌😉👍
   ando pensando independizar  San Lucas Cuautelulpan Tlaxcala.   moda. Promoveré  referendum
    " noche  caceroladas  insultos  compañeros   
" + urgente       despersonalizar,  deshumanizar", sugería    . Interesante reflexión
Veteranos   Guardia Civil comienzan   similitudes   actual Cataluña   “años  plomo”  País Vasco.
 fuerza   legalidad  preparada  aplastar    desobediencia  forma implacable  humi-llante  CATALUÑA
  espera  cataluña .   carlos herrera ..burgos.   soto.bertin osborne  compañia  españa  necesita  
  Cataluña independiente   ,   malo       provocando  ruptura   sociedad
 acabo    tweet  culpando  Castilla   situación  Cataluña permitidme descojonarme    rato anda xdddd
    votamos  rey,  votar      referendum?
Profesores   importa  mierda  currículum   asignatura  pasamos  temas  importantes     pasando  Cataluña
 Sr. CARLES VAYA AL COLEGIO,    enseñen geografía,  aprenda  CCAA,   sepa  Cataluña   CCAA   Nación
   ocurrido   Cataluña  bloqueado    10 fachitas     TL      Gays fachitas.
 Padres denunciando   radios  SEÑALAN  PROFESORES  hijos  Policías    compañeros,  HOY EN CATALUÑA
  referéndum  aprovecho  inflar  cifras,   objetivo  lograr  repercusión mediática,   sale   luz.
  ke   compres  Cataluña  ...  irá  !
Rey  España señalando  acto  Cataluña atentaba   democracia... ¿ Rey diciendo ? Jajsjsjs   mundo .
    ,mira     Cataluña     siguen  doctrina  Govern
 pena     Cataluña    habeis destapado dando  cara   politicos manipuladores catalanes. SUERTE
     rey saco  ejército  Cataluña
 nací  masacrando Cataluña   fascista   pez   agua
       tratar   referéndum    monarquía...
  Alfonso Guerra defienda  aplicación  155     poquito  traca 
   quitad  oficinas  fábricas  Cataluña      dejar  comprar.
   Cataluña   ADN superior    planeta   mesetarios inferiores  vagos.    cuento.
-     dejas.     quieras mira niña   dejas...    gobierno español  seducir  Cataluña
Puigdemont et   encontrado  punto débil  Gobierno  Rajoy,     blanqueo   mejora económica pasa  Cataluña 
  Efectivamente, cumplimiento   ley.     reclamas    Cataluña ,   ley   vale?
 movimiento inteligente  repetir  referéndum  decidir   votación.
    políticos catalanes  sienten  negociar  condiciones   referéndum pactado   reino  españa.
  referéndum pactado pasa, impepinablemente,   cambio    Gobierno  España...    ve  factible  digamos!
  95%  separatismo   ve  Cataluña nace   aulas,  profesores lugartenientes  totalitarismo imperante.
      trucaran   ásemos  aceptaramos  referéndum pactado.
 Jajajajaja fascista  ,    coña defiende  referendum       sillón   
 Aciertas   inmensa sabiduría.  nacionalismos  fascismos  Cataluña  España    China popular.
Comunidad internacional:   usado  fuerza ilegitimamente.  guardiacivil :  majetes, cuidadosos  exquisitos.  FASCIST 
 inicio  proceso  indepencia   directa  participativa,  1810  gatopardismo puro
Alguien  explica  democracia   Referendum   gente   votado    ?   normal? 
    pasa  hablas   referéndum catalán,    seguir  plan original  debatir   peli   .
  viendo  orejas  lobo   lobo   economía cataluña   pega  hostión  siglo  continúa   locura
 biotecnológica Oryzon   subir    22%   apertura  confirmar  trasladará  sede social  Cataluña  Madrid.
    Pobrecitos! Bastantes problemas  España! Deja Cataluña tranquilita!
 Cataluña  dialoga  arma escandalo   culpa   España  verguenza,cataluña  España  punto
Ojalá hagan  DUI  12   progres celebran  resistencia indígena   Ind  Cataluña     pasamos  vergüenza ajena.
 Bolsa    poniendo precio   independencia  
  solucionamos    referéndum pactado  vinculante   líos  números?
    fácil  Cataluña  independice  aprender  funciona  caja  cambios...
   aplauso   sinceridad  espero     sitio   policia  pueblo español    Cataluña
 Pablo  Garzón, montar  referéndum ilegal  declarar unilateralmente  república   mayoría  Españoles, valientes
 Mira   perro, cobras dinero español  doblarla so vago sinvergüenza   escoria  cataluña
  Gobierno  España siga esperando  aplicar  artículo 155,       Reconquista  Cataluña
 Discrepo   referendum...   cerveza ,     considerar cerveza
    territorio   conquistarlo   cuesta    referéndum bananero.   entiendes.
¿  Cataluña independiente   ciudadanos saltarse  leyes    gusten?  ganas    resuelven  paradoja
 Querian pegarnos   ...  referendum  declarado ilegal   pegaron?bastaba   reconocee  resultado
Atenti... españa pierde cataluña  rumbo  default  deuda  insostenible... llega efecto domino    2008...
 sindicato CCOO subraya   convocó  avaló  huelga  Cataluña
  Puigdemont    elegido . Y  hablemos      ANC,    gobiernan  facto  Cataluña
JxSí   CUP   declarar  independencia  Cataluña    tortilla  patatas  lleve cebolla    deberemos acatar 
      saldria NO,   permitido  referendum.  legal  ilegal.       diga coño!! .
      Cataluña     aostien   curro...  triste
       cataluña   15        españa
  vida moderna    referéndum   encuestas  instastories
  debería aplicar  DUI?        
 Sevilla    referéndum  ampliar     feria    lió  grande  ... ...
 Gobierno Español denuncia    Referéndum sofocado   Cuerpos  Seguridad     atendidas millares  porras.
CREO  SI HABÍA ALGUNA POSIBILIDAD DEMÓCRATA  HACER REFERENDUM PARA ECHAR  ESTE GOBIERNO CORRUPTO,"LOS  PATRIOTAS" HAN APOYADO SU MUERTE
  Cataluña   piqué, puigdemont    madre
  relaciones sociales  Cataluña    convertir     jugar  Cluedo  escala real.
Gente     playa   monte   familia  deja allì to  residuos  genera     tacha    
Cataluña        grano malcurado  elculo  España  culpade  incomprension  caracter  espiritu  loscatalanes
 BOICOT  LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
  Cataluña     ( efecto contagio  Euskadi  ).   resto  país  
        paga peaje  pasar   Catalonia ?
  discusión  Cataluña  piso     Señor , Señor   Señora, apoyo  Señor      grita  bajito.
   referéndum  -  deslegitimado  nacimiento.  vale.   hablando   cosa
  visto  empresas  cataluña    yendo  
    referéndum  ?      aclaro 😅😅😅
SOLUCION MUY SENCILLA referéndum pactado ,  haría  gobierno  cabeza, POR LO TANTO ESTO NO SUCEDERA 4OctARV
Turull: " discurso  rey    pasar  referéndum  referéndum  república  república".
" pudimos parar  puto referéndum    fuerzas,  pararemos  independencia". 
 tele    Cataluña  tensión     ,    acaso  desenchufado    electrodomésticos  casa.
 empiezan  irse empresas  Cataluña     independencia    pinta  acabar 
  papada  Zoido   declarar  independencia unilateralmente.   grande  cataluña
   profesor salga  Cataluña    accidente   den  clavel   vayan     den  palo
      cargan  ls  segregan   niños  Cataluña   hijos  policías     dignos?
“ policías  sufriendo acoso  Cataluña    cumplir  ley”. 
     desalojado  15    plaza  Cataluña
     Cataluña
    duda, exactamente    negociar   anuncia   permitira  referendum constantemente?
Cataluña   20%dl pib,   quereis,?    comunidades deficitarias puedan  ayudas  compra  muebles 
 .Gerra Cataluña   ritmo  Europa  España    años setenta
   ideaza. Y   utiliza  encuestas      referéndum definitivo? 🤔  
 rey   discurso   echado leña  fuego,       cataluña
     viva       VIVA  ciudadanía  Cataluña  defienden España  nación
  Jamás dejaré  animar  barsa   situación  aficionados  barsa   Cataluña   
 viejo, calvo,  gafas  cheposo     ánimos   policía  Cataluña ...  comunicación  verbal  TV 
 BOICOT  LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
Escrache frente   casa  Pujol...  cordura  Cataluña 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
   libertad  independencia,    régimen español, fuerza cataluña 🙌👍✌👏
 empresa Oryzon  marcha  Cataluña  sube  20%  bolsa.    .
Viendo    montando ls independentistas catalanes   Blanquerna    niños      encerrado    Cataluña
     Roures ? Empresas abandonando Cataluña
    solución    155   DUI,  pactar  referéndum legal.    sensato, justo  democrático.
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
 240 caracteres     referéndum    vuelto      😂😂😂😂
 Tío ami   vas    huerto amo   Cataluña incluida
  empresas catalanas empiezan  expandirse  Madrid    mermen  beneficios   Cataluña     
      medicina ... Valorarán    valentia    defender  democracia  Cataluña   ?
        dialogar   pactar?  referéndum   quieren 40 millones  españoles    mitad  catalanes
"Inadmisible", "irresponsable", "inaceptable":  cascada  adjetivos  discurso  rey  Cataluña   independencia   Matrix
     saquen    Cataluña   España  vete  Venezuela
    cataluña   gobierno    pasar   puto forro   piense  pueblo
  ánimo  gracias  defendernos       Cataluña
  increible. Informativista  canal desconoce España monarquía constitucional reina  democracia.    cataluña
  discurso facilón  ignorantes fosilizados.  Cataluña  vivos gracias  dios!!
   manda  agredir   cantidad  gente  estilo matones  mafia.. logico   Cataluña NADIE  quiera!!
    referéndum  ponen  mejores ofertas   economato.
Hablo   amigos catalanes   duele  dolor. Amo infinitamente Barcelona  espero    crisis salgan fortalecidos! 
 Cataluña     paz   llegaron laGC  perturba  Paz  GC   vayan   paz  .
¿    válido  referéndum     monja llevando  votar   anciano   capacidades mentales afectadas?
  coño   convirtiendo Cataluña tío  alguien   diga  monto  empresa     dejan    putas huelgas
     tema    toros  prohibidos  Cataluña   50000   avanzados.
  batasunización  Cataluña   manual básico   supremacista. Victimismo   respuesta provocada
       tdo  dl derecho  decidir,   posterior referéndum    TAPADERA pra declarar  DUI? 
  SUBNORMALES  condenan  23   quieren declarar  independencia  Cataluña   millones  votos ilegales.
— hazme caso  negro — . ¿ Cataluña   hora  .
 Y Seat  piensa  mandar produccion   fabricas  Alemania  busca suelo   Cataluña
   , 47 años  Cataluña   parlo be  catalá...  adoctrinados!!!
¿    válido  referéndum     monja llevando  votar   anciano   capacidades mentales afectadas? 
Y digo ,        mandamos  Cataluña    juego, set  partido,...?
    quitas  península ibérica dejando euskal herria, cataluña  galicia.
  bandera  Cataluña    bandera   Cataluña independiente
      octubre   Cataluña   mil periodistas     sucedió   Españoles
 Cataluña   forzado    independiente  hanllevado   carreron  salida     resultadode   errores
 Oleeeeee  viva España  Cataluña
Tontito  mira         Lunes   finde quiero salir  paz  jarana! ;)  
  descartes  Rajoy  haga   permita   tacada  Cataluña  anexione Baleares  Valencia.
    llama  sexta,    cambiaron  nombre  Cataluña 24 .
 Referéndum pactado  INFORMADO ,  , 
  barbaridad! Cataluña  manos   CUP   ANC,  pena 
       pretenden  memos. ° Cataluña      estrategias nazis  zonas   
       creas   pensando  solita!! Y  ,  -,    Cataluña  ?
 cataluña   pueblo!   !   155   rey puesto   dictador  detendrá   
 Rey   cambiar leyes   referendum      hija  herede  corona,  
SEÑOR PRESIDENTE APOYO EL INMEDIATO ART 155 QUE SE PROPONGAN MANIFESTACIONES CIUDADANAS SOBRE EL GOLPE DE ESTADO DE CATALUÑA
   veo  referéndum  dinero       pidiendo dinero   simpatizantes  pagar multas.
     defienden   policia     pelagatos,    quieren   Cataluña   mayoría
  querer separarse       quisiera separarse     problema   regionalismos.
     cifra    creíble     referéndum  votaban   
   lunes,    48   referendum ,        domingo   festivo    lunes
  referendum acordado    Puigdemont  vuelva  locura cedemos  ,      .......
 quedo LOCO   rollo    referendum    votar   españoles.
    entusiasmen  muestras  concordia  unionistas  independentistas. Mañana     matando  cataluña
 Cataluña  ,523 millones  personas, votaron  millones ( cifra seguro   ,   irregularidades   votación).
    Cataluña       sentido
    lío!   amos  mundo quieren  independencia  Cataluña  ?
  ojo  venir  Cataluña   ....   veo  trámites  extranjera.
    proponed elecciones   cataluña     vote  gente
  referéndum  independencia vinculante,     meses,  .
  hablo  referéndum,    DUI.  referéndum  legítimo,  legal  .
  liando    Cataluña    miréis  antena3.   quitado   simpson   arden calles 
  informar, Cataluña   CONJUNTO DE PUEBLOS,  pequeños,  pueblos hechan   "agresores"...   !
 ¿ normal   argumento encontra  referéndum   gilipollas   ? 
Alfonso Guerra comparando  referéndum  Cataluña   nazismo  Hitler.    olvidado tomarse  medicación  abuelo.
Iniesta quería jugar  partido     supiera.  consiguiendo    pedir  Cataluña Libre
 Cataluña  idependiza,  vascos  . Guarden tuit.
   Tranquila volveremos  limpiar  cucarachas   cataluña
"Disculpen  molestias,   revolución"  Cataluña 
   Perdona  cataluña   nido  corruptos
-Papa, Mama,  independizo. Espera hijo,   someterlo  Referendum. Paqui, llama   familia  vengan  votar
  Cataluña   verguenza
 ¿ esperaban?  patriotismo   precio.  Cataluña    España
 Cataluña perderá   apoyo europeo  prácticamente internacional  mercado      financiarse
  espero    tema  Cataluña  solucionado  Nochebuena.
Reunidos  partidos independentistas  Cataluña   Vasco  .  sirva  ,  ,    diálogo. Y  PSOE?
   Cataluña hablase   catalán dejaría   española?   .    problema.
      dejado   referéndum  salido  .       daño  temo...
   ve     entienden   palabras    validez   referendum 🙄
  Podríamos   referendum    ... XDDD
 viva Cataluña independencia 
España deberia llamar  referendum    pueblo Español  preguntarle      desmembrar  Cataluña
Turull  descubierto  plan "secreto"   independencia.  referéndum    ,   contaban   palos dados. 
  Cataluña   referéndum  instagram....😂😂😂
 errores politicos  cataluña  qieren curar   receta   legalidad qe impunemente  entiendede politica    
 Declarar  independencia  ,   referéndum democrático  Cataluña    ;  .
      referéndum    violación flagrante dl reglamento dl  Parlament, dl Estatut    Constitución?  
  tirando   suelos   credibilidad   quedaba   cataluña
Alfonso Guerra defiende enviar  Ejército  Cataluña   necesario.   podía  mandado  sacar   hermano  despacho.
"Franco   muerto,   parranda".  Cataluña 
  referéndum  delictivo     alentado cobardes
    gallego   pro referendum,  independentista,   insultos sobran    suficientes catetos.
Catalonia,tara patrie
 español  vivo  Cataluña    independiceentonces  iré  España,    quiero seguir   UE,cosa   conseguirán .
    CATALUÑA ES DE ESPAÑA
 presidente  gobierno catalán, Carles Puigdemont,     BBC  declararán  independencia  Cataluña
   sujetando Cataluña   trama  afectos    .      quieren cargar "ulsterizándolo".   cínicos
   votos      base  referendo  ilegal   violacion   constitución española
Rufián prometió      Cataluña   independiente  iba.    ido,  borrado  tweet  sigu€  diputado. JxSí   CUP
 ,  líderes independentistas revientan    derecho  Cataluña   catalanes encantados   apoyan. maNDA HUEVOS
sr. perez reverte, admiro  escritor,  historiador  dudo, Cataluña   independiente!!
   Y  Cataluña     voto mayoritario  favor
 When Love is takes over, ocurre   Cataluña.  España  Cataluña    amor.   roto  motivos.
"Franco   muerto,   parranda".  Cataluña 
    ratas          Cataluña   país entero
      referendum... estatal,    resto  afectan  aires  grandeza...
    visto subjetividad  Mayka.   veo cómoda informando  Cataluña
   vivo  Cataluña    catalán
"Disculpen  molestias,   revolución"  Cataluña 
    Monago  busca "rédito electoral"  situación  Cataluña  críticas    
 Cataluña    Walking Dead ¿?
 ocasión    izquierda,   Cataluña   España,    disuelta
 entendimiento  Cataluña   suponer establecer privilegios  comunidades  crear agravios comparativos  españoles.
  vives   mundos  tipo chaval.   ley  Cataluña     , mama     leer
  Y  Puigdemont  votó NO  referéndum   pueblos...  hombre  perdido  tornillo...
 !!  desconvocan  jornadas  huelga  Cataluña   vigente  solicitud  abarca    13? Gracias! 😊
 excelente Cataluña libre  monarcas garcas! ✌
   crees    Cataluña independiente  iría      opinando ?
 Cataluña  pertenece  España,   tanti,  cuestión  deportes  selección nacional   catalana,  española.
 Sisi...  Soraya  Rajoy      existido referendum 😂😂😂😂😂 vivís   planeta 😂😂😂😂
    busca cataluña
"  descarta     asegura  periodista 
      puentes. Cataluña     cosa. negociarían  claúsulas  divorcio.
 ?  contamos  ?  , montamos  especie  referéndum  ...
 cuidado    hacéis, habláis  España,  ,  Cataluña cuidado   respuesta  recibáis. prefieren irse 
  freno?  ido 3M  votar.  referendum  queriamos pactar     dejado.   pegado.   freno.
 Alfonso Guerra: Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  
   creído   España     mierda. Cataluña  España.
   próxima    salir  uniforme,        Cataluña echar  correr camino  Perpignan.
¿  cae PEOR?        
   cojones    cuestione constantemente  actuación  PSOE   Cataluña     PP.
  par  ,     catalanes   reprimieron  referéndum pacífico   policía. 
 referéndum   chapuza  validez.   mayoría  pueblo catalán (    sobra).  serio, ¿  quieren llegar?
  triste  cataluña     culpa  quitado  simpsons  A3 :(
  importante considerar  importancia estratégica    salida  carretera  Europa   Cataluña  País Vasco.
Artículo 155  intervención militar  Cataluña botón rojo xa    Declaración unilateral  independencia botón rojo xa Govern ()
   Monago  busca "rédito electoral"  situación  Cataluña   críticas   
 gente  pide  referéndum pactado  ???????????
    referéndum   casa pa independizar   padres  . Necesito  voto   .  censo  DNI.   
   ¿  Cataluña independiente dejarían  Badalona  independizará  ?
 BOICOT  LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
  haga  referendum   dueños  Club(socios)     abandonar   Liga Española  . caretas.
 mhp   llevado  Cataluña  borde  preciio    decidido   lunes dará  paso .
 Europa   Cataluña  España.  ,    programa    independencia     Europa ?
   debatirá  independencia  Cataluña 
Rumor  DUI  . Rumor,   favor    protejan Cataluña  nazismo.
   fuerte     alturas sigan   falsa  Cataluña
  referéndum ilegal (     )    extraer  catalanes  SÍ, … exactamente   NO.🙄😂👍🏻
 acabe   Cataluña ( acabará)    necesitar  ejército  expertos    borrar contenidos
      casos  graves  Cataluña  deberían aplicar detenciones Express...
 golpe    Cataluña  lamentable    realizando  políticos ...  FeijooGalicia
    conflicto    entender (  ,  gustaría  alguien  Cataluña   explicara).
     merecen   actuación, hará  daño   pobres PN  GC  residen  cataluña
  cargamos   garantías  podamos  referéndum    creemos   legitimidad  imponer  elecciones
Cataluña  España   fracturada.  acabado  régimen  78. Modelo  crisis  vida agotado   futuro.
 Ponerle  bozal  subnormal !! viene  Cataluña   promocionar  libro      .....
 diría  Rajoy planea desplazar  efectivos  Cataluña   / FERRAZ ,  caso      presente moción  censura.
  hablado  Rey  aplicar  155  frenar    volver  Cataluña   normalidad 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
    vuelva  Cataluña
  verguenza declarar  indipendencia   Referendum    boicoteado  gente votando  ?Democracia  ? 
 ¿Piensas  '   subir  Cataluña  tocó techo  25 diputados?
      dejado    . Enseñame fotos  cataluña     .
 apliquen  155   gobierno  Cataluña
 vas   bus   niños  preguntan   madre "Mamá    papá  Cataluña   separar, ¿   ?" Flipa
  GC  Cataluña  integrados   pp           masacraron.
 convocatoria  independencia  Cataluña coincide      Comunidad Valenciana. Curiosa casualidad
Quieren derribar  Constitución  Cataluña  ,  cojones quieren establecer  Republica, saltándose  legislación.    vea
 Referéndum  1978.
    referéndum  punto.  cumplir  Constitución  punto.
 únicos      beneficiando  tema    vendedores  banderas!       oro
JavierGomaL: RGMaldo  País Vasco sobrevive PNV  terrorismo.  tragedia  Cataluña  ,   caída  … …
 Cataluña  cansó  bancar  reyes haraganes. dinero  pasan  corona mejorarian salud educación.
  fácil   enviar  ejército  Cataluña   acabó  bobada... Rajoy dimisión!!! Art. 155 !!! 
      esfuerces...  ,  Referendum   pantalla . 😉
      empezó  desastre  Cataluña   paro  políticos    quieren   manos  dinero
 encuentro  razón   independencia  Cataluña    manifiestamente falsa. ,   "sentimiento".
     políticamente correcto.  referéndum  decidir  pueblo  república  monarquía
  pueblo español votó   monarquia  aprobar  constitución,   referéndum    totalmente legal
     quitárselas? Referéndum legal    votos sacien  enfríen  ganas.
    hablando  Gobierno  Cataluña  Institución    Golpistas??     Declaración Institucional?? 
   políticos   elegidos   pueblo,   individuo    elegido!  Cataluña   !
Cataluña sufre opresión fiscal  paga    comunidades  pobres. amancio Ortega    oprimidísimo .
Separatas hijos  puta!!!  basura, iros  Cataluña perros!!   ,   España!! Iros  Congo, malditos bastardos!!!
 raro,  Policía Nacional   Cataluña  pegar tortazos     quieren   vayan...
  rey    votado ,      referendum.
 Cataluña  comunidad  corrupta  España.
 Y     defiende  referéndum ilegal...
  verás  cara    quede  pidan volver  cataluña  vean   fregao  país   metío
    siente  adicto.     digo    leer    Cataluña     recaigo    .
      cataluña
 Anucia  jugará  Cataluña  mundial  jugando  España.     pasar   campo.
Cataluña   proclamar  independencia     Comunidad Valenciana.  realmente  
 Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  
lLAS NUEVAS BOBADAS DEL PSOE CON RESPECTO  CATALUÑA “Policentrismo”  “horizontalidad cooperativa” DE ESTO SABE MUCHO DE VIVIENDAS COOPERAT
   Insisto,  Cataluña      gaticos   apoyan   policia,  resto  REPUDIAN!
  millones  catalanes paralizados victimas  miedo   imperando  Cataluña      pidiendo auxilio
   Cataluña  complejo  inferioridad!!
¿ impresión       condenan  ambages  violencia  Cataluña      justifican  sucede   países?
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas"
Porfavor deje actuar   Policía  Guardia Civil ,  hagan   ,  limpien  calles  Cataluña  Basura gracias
Repasito   cole:  referéndum  ilegal,  Parlament  delinquiendo.  digo     volviendo locos 
    vuelta atrás , futuro  Cataluña   manos   pirómanos ,Rajoy debería dimitir   155  ,,,
  gobierno  Cataluña   altares, jajajajajaja     honrados,  pregunten  Andorra
 Cataluña  independiente,  Rufián Ministro  Impresoras,  autodeterminación alumbrará   industria   PIB despegará.
  Ciudad Deportiva   independizando  césped   siquiera  pedido  referéndum previo.   andan  tonterías.
  eliminen  transferencia  Educación  Cataluña YA
Pensar  Cataluña  oprimida    curaria viajando. Y    temas politicos, hablando.  faltando sentido comun
   llama   catalanes  quieren seguir  españoles  tomar  calle   domingo  Barcelona 
  boicot  Cataluña  represente peña  Álvaro Ojeda,   plantearme  pillarme  camiseta  Barça.
    pasaría   Barcelona   Liga  Cataluña obtuviera  independencia. Abro hilo necesario:
   pienso   justo     quebrantado   acciones  Cataluña
   Y  Rey       poquito cariño   pudieran   Cataluña  acaba  perder!
    país   ciegos  tuerto   Rey... 
   Cataluña        venido   sensación  pena enorme  preocupada.
Benditos insumis  abolieron leyes  Jim Crow  Apartheid    consiguieron  sufragio femenino   
   votar    vote TODA España   Cataluña  😘
Referéndum  independencia  Cataluña ¿    maracuchos  independizan  Venezuela?
    acuerdas   Mossos sacaron auténticos palazos  25  septiembre   Plaza  Cataluña   ??
 informáticos Podemistas financiados    Maduro,  llevado    Cataluña   dejado  Robarme   Nacidos!
  digo joder  perdiendo   amigas    llego  grupo  comentarios fachas  Cataluña xd
    celebren elecciones    Cataluña  veréis  risas!!!!
 Cataluña declara unilateralmente independencia, humo jurídico: FCB   arriesgaría  dejar Liga, implica renunciar tb  Champs.Seguiría
   domingo   podía votar   referéndum ilegal.  gente   (      ).
 solución    pasa  Cataluña  investigar   ocurrido  paz armonía   huelgas,   ruidos   noche
  Cataluña  soluciona    Palacio Generalidad      Chile   Palacio   Moneda.
. " entendimiento  Cataluña   suponer establecer privilegios frente   CCAA  crear agravios comparativos"
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas'
 Cataluña      .
     Cataluña  habléis  manipulación  cojones!
 + implicar  altra persona, votar   ilegal   referendum ,  hosties eren legals xD
      negocio  Cataluña   14%  .   digo sabiéndolo.
    referendum aprobado   Parlament   número inferior  necesario   ,  dictadura.
    referendum  votar  queriamos rey,   ? És    .
 traslado  empresas  Barcelona  Madrid muestra   empresarios   unidad  libere  Cataluña   opresión   corona
   aprovechado   mujer      referéndum  rápido. 100%  sies.   miedo   155.
 Cataluña  independiza   lleven  rey    favor.
"JxSí   CUP"    vergüenza  CATALUÑA Y LOS CATALANES.   patada   democracia   llamáis demócratas.BASURA
  Rajoy fracaso   crisis catalana...  Rey incapaz  representar  unificar  -Nación  sentido ! 
 ,   gente  inculta, ilusa    ,  Cataluña   independiente     🇪🇸   paz  fraternidad.
 encerrona  preparó  Ministerio  Interior  policia  Guardia Civil  domingo  Cataluña   políticos ineptos.
  referéndum       .  reformas Constitución   referéndum  sale ,  reforma.
Entiendo    izquierda  pide  sales   manspreading  cree asumible privar  derechos   / pobre  Cataluña
España  Cataluña   roto     consigan “pegarla”       grietas. Jamás debimos llegar  .
  ¿  robó  voto  Referendo Revocatorio;   negociaron  convivir   narcodictadura?
  hablar    banca     mostró   independencia  referendum pactados,  pactar pasa , inestabilidad.
  hagan  Cataluña Liga    LPC, liga profesional  cataluña
Imputan  sedición  jefe   policía  Cataluña - LA NACION (Argentina)
 encanta   España  Cataluña cavan   tumbas.
 alfonso Guerra     máximos responsables   situación.   único    Cataluña   dinero.   PSOE 👎
 Cataluña     independizar.  Golpistas    llevados   Tribunal  Justicia.
 Cataluña   comportamiento    ,   actitud    actuar   maneras, dejad  actuar    invest
     millones  votaron     queden  Cataluña   resto   repatriados  España
     Cataluña defendéis  "bando"  capa  espada  reconocer  errores       dais miedo.
  hablar    banca     mostró   independencia  referendum pactados.  pactar pasa , inestabilidad.
   hija  ruta. Cambiar  ley  inventar . Agitar  declaraciones   declaraciones.  Buscar  pseudo referendum.
 Policía Nacional asegura   venido  Cataluña  “defender  ley,    porrazos”   +800 heridos
Queréis  Cataluña  independice  España   ende Risto Mejide?  debió . falta acelerador    votar 300 .
      salten Españoles  quieren  libres   dignidad  Cataluña supongo   refieres.
Caso distinto   Cataluña obtuviera  independencia      ley,  hipotético  difícil.  pongámonos  situación
  profesor  cauce  seguir cediendo  chantaje.      viajado   Cataluña   conoces . 
  pasa  Cataluña   insurrección    atajarla    brevedad 
 "rey": "    peligro  estabilidad  Cataluña    España". :  privilegios ponen  peligro  estabilidad social
 negar  referendum pactado deja vendid@  catalanes  independentistas
 usado  referendum    quitar  Simpsons    linchen    ...
 domingo       manifestación   Cataluña española  libre  golpistas .   12   barcelona
      ovnis  Cataluña
SON LOS CATALANES QUIENES DEBEN ESTAR INDIGNADOS CON LOS LÍDERES INDEPENDENTISTAS POR HABER DEGRADADO CATALUÑA  NIVEL DE REPÚBLICA BANANERA
        ejército     referéndum
  referéndum   arma propagandística,  .  secesión   objetivo   principio.
Testimonios desgarradores     pasando  Cataluña   ¡ dolor  sufrimiento trae  nacionalismo!
 tele    accion     cataluña   creen    croatas   pasar   paso  yugoslavia viva  españa  serbia
Abomino   represión  -  abogó  negociar  referéndum pactado.  declaración  independencia unilateral   locura.
  Cataluña  supuestos asesinatos  corrupción,        desvariando    tema inicial 😂
 , perdón, Cataluña  proclamó ...        Agirre juró   Gobierno vasco. Y  cumpleaños.
 incluir  Cataluña  excepción   Ley  Deporte   Andorra   votarse  modificación   Congreso
Hagamos  referéndum     decida      referéndum nacional.
 pregunta real.... Cataluña   ejercito español..??...
       liado pepina     furgos   camps  Cataluña ...
 digo   tema  Cataluña    opinión  clarita           debatir xd
    Cataluña  disturbios  protagonizaron  antidisturbios. Jetas,    jetas!
   85 %  profesorado  Cataluña   separatistas.  directores  99%
  Caixa  pira   Cataluña   lunes quiebra.
Erdogan visita   reforzar  relaciones económicas bilaterales   posición común   referendo  Kurdistán iraquí
Espero      gente    Cataluña  despertando  alzandose  voz   Isabel coixet  
  referéndum  ilegal,   efectos jurídicos. ¿  ilegal  acto  participar     votantes?
Y Cataluña  PODEMOS SOLOS VIVA INDEPENDENCIA. VAMOS  INDEPENDIZARNOS, TRAGARNOS UN BLOQUEO ECONÓMICO, UNA RELOCALICAZION DE INDUSTRIAS.
Imaginaos  vivís   país   legal     constitución       referéndum   persona  gobierna+
  Cataluña silenciosa....       existir     ...
            golpe    Cataluña   extrema derecha.   delirante
   referéndum  expulsar   musulmanes, etc..  decidme       carro  combate   Diagonal
  quede    importa   piense Europa   referéndum   tema
   Aval   referéndum ilegal  declarar  independencia  "2mill"  supuestamente  aplicación  155   lógica
    guerra  Cataluña 
 quiero    . Quiero    Gobierno     quedarme    amigos  hermanos  .
  Cataluña  preexistente  España
   puro ombliguismo.  España  Cataluña   record mundial  corrupción política.   .
    sociedad independentista   grita   grito  25  septiembre   desalojo   Plaza Cataluña
  solución  quitarle  identidad entera  Cataluña       extrarradio costero  Huesca.
      referendo    rey
 CATALUÑA YA NOTA LOS EFECTOS + PARADOS X RL BOICOT HUIDA  ALGUNAS EMPRESAS FUGA DE CAPITALES PARAL OBRA PÚBLICA IMAGINAD FUERA DE UE
     ,  español       Cataluña
   cataluña   votado   30     40 años.
     broma!  plaza  manifestar,   saboteando  Referendum  forma illegal.   entiendo.
   pisa Cataluña   coña....      bemoles Sr. Presidente
  hablando   instituto imagínate  instituto  Cataluña  España.
 única fuerza  ocupación    Cataluña   turba violenta  nazi  coacciona      piensan  .
     referéndum ilegal     sobrepasar  límites  velocidad??  
 tema  Cataluña  zanjaba  retando  Puigdemont   duelo.
  tela    Cataluña     quieren quitar  laureada....
 Volverá  llorar    " pasando  pueblo  Cataluña    años"??? 🤮🤮🤮🤮
 Esq   ningun referendum,     enterais joder!!
 profesor,  derecho   sirve  instrumento  Cataluña     ley.  declaramos  victoria? 
  motivo   baja  cartel  ronda  establecimientos  Cataluña
¿    sucedido  Cataluña    salvaje represión    considerada   discurso?  
Tomemos  control  Cataluña
 ESTARÁ OCUPADO COBRANDO EL PER  SELLANDO EL PARO  HABLANDO MAL DE CATALUÑA
    importa   digan Europa   Unidos   referéndum   tema ejército  ejército 
      elecciones  Cataluña   timo
  llena  boca hablando   ilegalidad  referendum.  ponemos  hablar   ilegalidad  gobierno español?   interesa eh
   cuesta entender   "referendo"  CATALUÑA   PAYASADA tipo MADURO   CONSTITUYENTE?
      referendum  heridos  39   tercer  400 ...
¿Conoces  Ley  Protección  Datos       hablar   referéndum  Cataluña? +info  corporaciondgr. 
Alerta, catalanes   catalanes.   Cataluña    tierras.
 Catalonia
  Pide salir   calle  defender  libertad  dignidad, 12h  Urquinaona...  Preparénse!  violentos! 
 tomaran medidas    paso  referéndum ilegal   actividad policial   tomaran cartas  asunto  dejáis    huelgas
    actuación   policía  cataluña   magnificado  imagenes antiguas  falsas,      herido grave.
 culpables   políticos     pasando  Cataluña    ciudadanos   permitido  sociedad adoctrinada
ONU pide  investigación  violencia  referendo catalán.
ONU pide  investigación  violencia  referendo catalán.
   porq    mitad   población  Cataluña    ,   dejarlos  vieran   representa  independencia
 albiol  grande . Dispuesto    rompan  cara  España  Cataluña
 entiendo     Cataluña   puerta   III Répública. ¿  coño quiero   III República atomizada   CAT?
 Empezasteis  diciendo    corrupción,   hablaba   , referendum
 Mossos  cataluña exigiendo  cierren  mercadona, igualito  -, exigiendo cerrar  colegios,  vídeos  demostrarlo.
 ánimos    gente    pasando     preocupados     sucediendo  Cataluña  !!!
Noticias   bolsa   Cadena SER. Baja  %,  bancos catalanes,  Caixa  Sabadell  %, sube  compañía     Cataluña
  Cataluña  España  arreglaría  rápido  fácil  gatitos.
     referéndum    gente. ¿      -  ? ¿ gente? . 
 rey   extras.     sumamos   cuesta mantener  10.000 policías  Cataluña   sale   ojo   cara!!!
   quiera aplicar  155,     . Necesitamos seriedad  actuar ,     Cataluña  España
Erdogan visita   reforzar  relaciones económicas bilaterales   posición común   referendo  Kurdistán iraquí
  15h  debate Constitución,   dcho  dchos fundamentales  España  acontecimientos Cataluña → …
Y noten    referendo,     fervor independentista,  logró convocar   40%   gente  podía votar.
"JxSí   CUP" EN CASO DE QUE HAYA UN POSIBLE REFERÉNDUM  NIVEL DE TODA ESPAÑA, SERÁ UNA LECCIÓN PARA VUESTRO FRACASO.
Referéndum   República? Felipe    dejas  huevo !!!
  dictadura   dejar votar  manipular  resultado   elecciones. Gobierno  España  Gobierno  Cataluña  iguales..
 Podías quitar  Cataluña   😂
 veo  gente  contenta    independice Cataluña  España.  gente   equivalente    votó  pp    recortes
  ciudadano  derecho  voto  presidente   partido  votado  defiende  referéndum ilegal:    nombre.
JxSi   Cup siguen   proceso fascista     referendum ilegal  limpio acercan  Cataluña   Alemania  Fuhrer!
    obviedad. Catalán  nacer  Cataluña     español.
    Mariano? Dijiste    referéndum    vuelto  fallar. 155?  .  queda  artículo .
Felipe VI usó cadena nacional    represión  pueblo Catalán.  existirá diálogo.   trabajadores  liberar  Cataluña
,  Horizon  empresa  abandona Cataluña dirección Madrid.   subió  20%  bolda   anunciarlo.
  Referéndum   dió ,   querían  engañar   catalanes  sacar fotos   represión policial.
 1º    quieres negociar,      . Y ... referendum      ley...ej?
  única    España   rota   pura demagogia seguid   legalidad rancia  antigua perdéis Cataluña  España
 Y  merda referendum acordat... vol  Brexit ??  voste apoya  Independencia falsaaa    completo
  señor   tirar Cataluña   suelos       banca rota    lastima
  Cataluña   montaje  A3     demos importancia    quitado  Simpson.       Guerra Civil.
 pensarlo ma manda  legion  Cataluña    mueve    pugdemon yunquera     .carcel   hartado  palo
   ,   veo  única solución  referéndum pactado   garantías.
Veo    pasando  Cataluña  JODER   alegro  vivir aislado    mierda    subnormales   ven  bandos.
  gente  tonta  tonta!!! Y  Cataluña       tontos!!! 😂😂😂😂
Rajoy  cayendo   trampa  TSJC  Cataluña    independentistas
  informar     referéndum  garantías   convierte  "fascistas".
  Felipe   jugaba  corona.  triunfa  revolución  Cataluña    próxima ira   
 hola Carlos  escucho    .  conectáis  cope Cataluña   caso Tarragona...uffff  RAC1
     vivo  Cataluña 😱
 , secundo  Guerra: " Cataluña   golpe  ;    negociar   golpistas".
 ¿   irresponsabilidad  Govern? ¿ pactar  referendum      sentarse  dialogar?
  traer  guerra  España,   ?     terminarán .  
   futurólogo. Independencia  Cataluña   consecuencia recentralización    País Vasco  Cataluña. Y  llorando
 Rey pide   cumpla  ley.......genial,   predique     meta   hermana    cuñado   cárcel. 
Hablando  ... cataluña  ,   sigo  oportunidades  salir   hostelería        hablar...
 lio  cataluña  votar   ponen  instagram, veis,   dificil   loco
 oír  palabra Cataluña   pongo mala
 Ten       preséntate     POLICIA NACIONAL  GUARDIA CIVIL desplegada  CATALUÑA dales  APOYO EN DIRECTO
      problema   Cataluña   hablar
   novedad.  educación  Cataluña  adoctrinando niños 40 años.
Oryzon sube  20%  anunciar  salida  Cataluña
 Cataluña pasaran  18000 plagas  Egipto   veremos    indigencia     edad media  carros  caballos 
     sensación   Cataluña  dando   batalla   franquismo 
   vergüenza           Cataluña       siente Españoles..
BBC Mundo - Referéndum    octubre: ¿ Cataluña   independiente?   perteneció  reino  Aragón
CATALUÑA SE HUNDE  Caixabank -%  -,82%dESASTRE  ¿Corralito?   Argentina
   dormido  clase.  soñando   referéndum     despierto,    mundo   mirando.  sentí  :(
   futurólogo. Independencia  Cataluña   consecuencia recentralización    País Vasco  Navarra. Y  llorando
 .... manifestamos  satisfacción     dignidad nacional  Rey  instamos  Rajoy  aplicar art 155  Cataluña
   veo .  triunfa   revolución  Cataluña     espera  período ultrconservador.
      encuestas  instagram      pasando  Cataluña
  referendum  iba  independencia,  iba  votar;  DUI    independencia,   declarar.
  sacan   tela hablando  tema Independencia Cataluña   policias       tele 😅
Bernardos, profesor  economía   Universidad  Barcelona vaticina riesgo  corralito   Cataluña independiente 
 ,   gracia   españoles,    Cataluña  comunidad española,     guste   sabéis...
   ,estavtarde  vas  plaza Cataluña  pones  cara  disposicion  pueblo👏👏👏
  referendum  Pique  silbaban  burlarse  Mandril  criticar  palco  Mierdabeu , PUNTO Y PELOTA
Madre  lass empresas huyendo  cataluña ...   hundir.... 
  escribir  Cataluña   blog. quieres, apuntas  recibir  entradas   .    nombres,  mails. 
 dices  blog "   coartada    referéndum      media sociedad  participó" ...     dejaron?
  hombre  mira    , llega       cara     careta. Pío Baroja    
 Colau dimite   colegitas   destruyendo Cataluña 👻👻👻👻👻
    estaras       gente   votado  ,  referendum    . Correcto?
  España,  continente , Cataluña país,   mundo !!!
    importante   mierda   referéndum   huevos
  50%?       ssberlo seria   referendum!  sabremos      lados
paro  Cataluña 15%, corrupción  copón. 30%  ventas   resto  España.   preocupan  independizarse usaran dinero  monopoli
      .     gentuza  vil  miserable   separatistas catalanes. Cataluña   !!
    grave   mierda  Cataluña
  Andorra   pertenece   Unión Europea   moneda  euro.Porqué  Cataluña independiente  iba   euro ?
 -  Gobierno asturiano respalda  discurso  Rey, "serio  firme   gravedad   situación"  Cataluña
  Gobierno asturiano respalda  discurso  Rey, "serio  firme   gravedad   situación"  Cataluña
 NO ES MOMENTO PARA OPOSICIONES  JUECES EN CATALUÑA GOLPISTA.
 convocado elecciones  Cataluña  mes  viene.   legitimidad  ,     acallar  voz  pueblo.
 Elecciones  Cataluña    España? Y   , votamos   Rey  Republica!
  duda   referéndum  78   Constitución.  información  ofreció  votar NO?  pasaría  ganaba  NO?
Y   independizada Cataluña     comunidad feminista socialista, ?
   iremos viendo, Cataluña  España
    pregunta  cambiado ?    preguntas   referendum  legal, ?
Y  tío diciendo    presidente  Cataluña   ido     heridos,  Marianin   ido ? XD manda cojones
 :  pp  Cataluña  dispuestos    partan literalmente  cara  defender  España   Cataluña. Canal 24H
  ,   haciéndome  idea,  declaración unilateral  independencia    Cataluña   paisos  ?
 ,     quedando clara  cosa. ¿Sabéis   referéndum recoge  voluntad  pueblo     ?
MINISTRO   Madrid NO  CATALUÑA  ministro  presenta   tropas      YO   COJONES  USTEDES
           cataluña    opinan
    pikolo Airgam  , das   botón  llora pq       abandonó     portó   Catalonia
¿Vetan   perro     acto  Cataluña    perro retirado   policía?
     Cataluña    España   mujeres    extremidad   hombres.
   pegaran    Cataluña  😂😂😂😂
 conflicto  cataluña   llevando políticos  apestan  testosterona  aires  grandeza.
   referéndum ilegal  efecto   abusado, frente   DUI Rajoy  volverá  pasar  frenada    salvaje débil.
 🤣🤣🤣🤣  referendum ILEGAL  teniamos  celebrarlo.
 Cataluña   ley,  Cataluña   democracia,  Cataluña   libertad.  solución  hablar  ley.
  precioso giro   acontecimientos  Ave  Murcia sustituirá  Cataluña   reivindicación social.
  Alicia   país   maravillas,! Ho portem clar  on estem ja      
 sabadell  caixabanc,  Cataluña  paraíso fiscal?
 egoísta  capaz  pegar fuego   casa  vecino   freir  huevo.     
Quiero decidir.  quiero     pactado   contentos.   
   cataluña  gernika??..resucitaran  dalí    pinte??.
   quedaría  Barcelona   selección España   eventual separación  Cataluña ?
 ¡VAMOS OSTIA!, ¡ACTÚA DE UNA MALDITA VEZ!  España      
   JAJAJAJA gracias  contármelo ...   preguntado? Gracias  Viva Cataluña española!!
 INDEPES MILES DE EMPRESARIOS DE FUERA DE CATALUÑA OS AGRADECEN LO QUE HACEIS POR ELLOS VAIS  HACER MILLONARIOS  MUCHOS ESPAÑ JAJAJA
  quieres  presidente  España?    hablar?   referendum   ?madre    peligro  España
  Y referéndum pactado. , ?
    sensación  relacionáis  voluntad    referéndum   independentismo   imposición.
    reconocerán     referéndum  ilegal?           
    referendum   viene  discurso  policia?
 perros  expulsados   acto  Cataluña  trabajaron   Policía . ES UNA ENFERMEDAD MUY GRAVE: LOCURA. ESTAN DE MANICOMIO
      independentistas, mentirosos  cobardes.   Cataluña      cojones    .
    regiones controlaban  ejército federal yugoslavo   territorio.  Cataluña   pasa.
Propongo   moneda oficial  Cataluña   Messi,   pequeña  Arda. 100 Ardas =  Messi
 leído  noticia     perros  expulsados   acto  Cataluña   trabajado   policía. Totalmente subrealista 😕
   CataluÑA    EspaÑA.     putada  precisamente   putas letras tengais    Ñ. jajajaj
    Cataluña   España,    enteras tio,  flipes
  correr  voz. domingo   Octubre   12h plaza Urquinaona.   engañan Cataluña  DE España.  8octESPAÑAenBARCELONA
  enséñale      gnar  Cataluña
      costando seguidores  .     pesado. .      importante.
Cataluña  harta   roben      gobierno  España,  normal   quieran quitar       .
¿  facherío?Dices   cuelas  referéndum chapuz. ¿  facherío?¿   preguntas?facherío,...  .
    ,   perjudica  ,  Cataluña especialmente  saliendo  parada. Solución  políticuchos.
  mentirosos   fíes   Cataluña  esquilman  ovejas Visto
 ¿ ?  querer votar    referéndum legal  pactado,    circunstancia.
 Democracia  declarar  independencia  convocar  referendum penoso  ilegal.
 ¿  sentamos  negociar   único punto  negociar   referéndum  reconocen      ?
 economistas    curas  Age Of Empires.  lanzas  Cataluña ..  Woololololo! Comienzan  transformaciones! 
  señora   votar?     voto   referéndum convocado  delclarar  independencia  ganaba  .
  Vive Catalonia
         Cataluña  80 años?      CCAA  ricas  España!
 Referéndum legal .   quedarnos  voz.
  enfoque  justo  contrario.  elementos  Cataluña  consideran   España? Podía   ejercicio constructivo.  ?
     REFERENDUM,  deseperados    Generalitat declare  INDEPENDENCIA !!!!
  vente  Cataluña  Murcia  revientan  boca  mirarles.  .
 Viva Catalonia Revolution!
  Pobre futuro  Cataluña conducida   neo populistas  siglo XXI
  Espero   penséis      vivimos  Cataluña  ..madre 
 gracia     comparaciones   violencia  género   relación  España  Cataluña  exactamente cero.
  divorcio  valga, Cataluña  españa      guste        dnd   puerta, viva españa 🇪🇸
 Cataluña  referéndum  independencia .....   cón legalidad    prácticas,   protocolo  refendum
 puta Cataluña hijos    puta
Reflexión;  Cataluña  independiza  moneda  utilizará   territorio?    billetes  monopoli    idea! 📝📝📝
 jp hagamos referendum, independizar  Aires
  dejar  tuitear ( RT)   Cataluña  semana      acabar calvo   estrés
  favor  referéndum  gesto  fuerza  protesta,     1O.  usarlo  declarar  independencia  ridículo.
Alguien  entendido       discurso  Albiol? Llama  conflicto   calle  domingo  
dejar  hablar    situación económica  cataluña  hablar    haga   haga piqué   error tremendo 
 España hiciera  referendum legal Europa hará   España diga.
 Y    municipios  participación   200  300%,    preocuparse.   sistema  referéndum  España.
     apareciendo    figuras políticas comprometidas   solución real   
          referéndum   TODOS puedan votar.
  Ocurre   vivo   Cataluña.  Madrid,   señas. Y   significa    guste Cataluña
 quiero volver  Cataluña  Barcelona  portaventura jugar torneo godo,   unidad española, armonía  paz
  :  cambiado Cataluña  finales  octubre  Aragón (Zaragoza+Canfranc)  sur  Francia.
  espera  incremento considerable  políticos imputados  Cataluña 
   referendum   españa...   llevais  sorpresa    ...  echa
  razonamientos moderados    Cataluña  correctos,    esencial:  supuest coyuntura   situación.
      tontaina catabatasuna Anna Gabriel   Cataluña  convierta   Euskadi    decenas  años.
  .      referendum   ley
        policia destinado  cataluña  mandaria callar  boca.
      mitad hablas,  80%   catalanes  referendum.
Entiendo    Parlament proclama  independencia,  convocará elecciones constituyentes. ¿ ? 
  Exacto,  verías   Cataluña ?    democracia ,  
     catedratico  perfecto,   tenia     referendum,  Rajoy   sangre,  votos
   preocupes   Cataluña  autogestionarenos  pm
  hagamos  referéndum pactado  legal    pueblo decida ?
   cuerpo indigno  cobarde disolución   Teniais  existir      iros  Cataluña
Harta   abuela,     echar  casa  defender  Cataluña    gustarme  rey
     cataluña   
       .   pedimos    vayas  Cataluña    hagas totalmente independiente
 Piqué,  aclara ...  cojones    apoyar  referéndum ilegal?
 gente   guerra  Cataluña    puedan dejar  pagar  hipoteca  dejar  pagar  préstamos   visas amistia
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
        llamar minoría   49%.   referendum   pactar porcentajes
     secuencia,  Cataluña   entrar  tanques. Y  temo  . ()
  haga  referéndum  decidir  Piqué  jugar   selección española  .  democracia,  urnas.
    aplican  155  elecciones   volver  ganar  volver  pedir  referéndum
Mira    pongo  leer Canción  Hielo  Fuego      encontrar símiles  España  Cataluña
Y    foraneos, tratando  construir  vidas   nación     construir   
 Non  mellor deixalos votar nun referéndum  garantías   falen tódolos cataláns?
Habria    referendum nacional   capacidad politica, intelectual, sicologica   políticos   pagamos
     quedas   selección   🇪🇸  dudan  compromiso!
 Cataluña retira  ingresos España NO PUEDE MANTENER AL PALACIO DE LA ZARZUELA ¿   problema?
  Dificil votar   añitos!!  visto  adoctrinamiento actual  niños  Cataluña  pde llegar  .
 Alfonso guerra     respetable pidas  ejército  Cataluña  TÚ , °,  hijos, nietos,hermanos,sobrinos...
   oscuro      
 Fuga  depósitos  Caixabank  Banco Sabadell.  crisis  Cataluña  perdona. Corralito   vista
Cataluña    UE,   disminución  PIB   consecuencia  desvalorización   empresas  .. vale  pena?
  nooo,  quivocas...    propinado  dictadura  gobierna cataluña
¿     Cataluña  independice,  "Independence day"?
  abriendo   brecha   sociedad española  
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
     referéndum votando   historias  Instagram
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas"
  gobierno  pp   ministro Zoido, dejan abandonados  Cataluña   Policía   Guardia Civil
 Piqué,  coherente  deja  selección.  vuelvas  Cataluña dirás  contrario  dices .
Sorprende  cantidad  gente   convertir  tema  Cataluña   Barça-Madrid.  racionales  moderados  ignorados.
 Pregunta  seria: ¿Cataluña  España,     España? Adoraría  respuesta.  #
        España dices   boicot  Cataluña  generalizado?
  Pérez Royo,   Cataluña declarada independiente ¿ cobra  impuestos.  paga  gastos  funcionamiento?
 patriotismo  empresariado     Cataluña   independencia durará   tarden  convertir Cataluña  paraíso fiscal
    referéndum  condiciones    chapuza.... referendum  necesariamente binario....
 Cataluña  .
   puerta  abierta!!! Olvida  referéndum  podrás hablar   trapos...
 decisión  crear  referéndum  arriesgada. Opino    hacerse referéndums  vinculantes.  ,   ,  .
      pongo made in catalonia  diploma ,,, pregunto? 
 Y desgraciadamente.....      pasar....  tendre   venir   casa,  cataluña
      datos oficiales  recuento  votos    quitando  votos cuadriplicados...
    correcto   declare  independencia    opinión   pueblo.  partidaria    referendum legal.
  españoles piensan   catalanes  votar   LEGALMENTE,   referéndum ILEGAL
      hablar  alto   ,   mayoría silenciosa   cordura  Cataluña
 referéndum  mentira, basado  leyes  mentira, usando policía   mentira, cifras (heridos,votos etc)  mentira.   utilizado
Estudié   colegios públicos  Cataluña  acabé estudiando filología española. Adoctrinamiento  full.
 tensiones  despierta  referendo  Cataluña   menores. ¿Pesa   democracia   ley?
Piqué: " hablo  Cataluña  compañeros   selección  piensa  contrario  ,  llegamos  acuerdos.   futbolistas."
Ojala  reun  Bruselas  sirva   ,   ls dejen   independencia     den   error( años) referendum
JxSi   Cup, llevaran  Cataluña    absolutas   miserias    darán migajas, suelen   regímenes comunistas!
Mariso  ido  comisaria denunciar    insultado   calle. ¿ decías     Cataluña buscando papeletas  urnas?
 Cataluña  olvida   victimas  atentado yihadista.  Dimisión  Colau  negligencia   16 víctimas
Hagamos  referéndum   pagar impuestos.  millones  saldremos   calles,   arrasará  deberán acatar  voluntad.
Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  .    negociar  golpistas"
    Rey, Piqué comparece     importante.  dirán  Cataluña   España
  Cataluña     aragon  pertenece  España,   15años ,  ves
?     situación  "golpe  " Cataluña    revolución  leninista,  PSOE proponga  dimisión Vicepresidenta?
  Cataluña   montaje  A3     demos importancia    quitado  Simpson.       Guerra Civil.
Y  Cataluña  declara independiente    fecha bloquean    investigar   acceso    mencionado
   YA NOS CUENTAN QUE NO ES SEGURO VIVIR EN CATALUÑA CON HIJOS MENORES Y ESTOS CHALAOS ESTÁN DE CAMPO Y PLAYA!
    quiero  independencia  Cataluña  quiero   siga  defensa   Roja. 💪🏻💪🏻 compatible
 venir   Cataluña   provocación  bada   gentuza   calaña!!
.. mañana Cataluña  independiente,  cabalgado  lomos  fantasiosos  ignorantes  creen   proclamas crean   medios..
        pegasteis  domingo    favor  referéndum   democracia.
   "   pienso"   selección   "loquesiento"  Cataluña 
     visto  situación  cataluña  🏃
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
 positivo   Golpe    Cataluña    viendo caer caretas   políticos nacionales , España toma nota !!  
    refiero  Referéndum   Proyecto  Ley   Reforma Política   votó  1976.  3Oct
Paradójicamente    pedían unidad  calma   atentados  Barcelona,      fomentado  odio  Cataluña
 independentista  jugar   selección española      Cataluña .... OBVIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
  miedo  Cataluña  frente independentista.
   Cataluña| "triste" Ada Colau exige   referéndum acordado:" DUI  155"¿Referendum acordado?Ignorante!
  Seguro      inducada,   Cataluña   España
Baia... pique acaba  dejar caer  votó NO   referendum
   trabajadores   fábricas   marcas     Cataluña agradecen   petición  boicot.
  amenazaban,agredian  saqueaban   cataluña,      quejaban   actuaciones policiales.  
 harías     referendum  murcia   huelva — .
 cataluña  independiza   equipos  jueguen   liga
 ¿Sentarse   situación? Llevan   vida  Freedom for Catalonia  Catalonia is not Spain.
   Zaragoza  Nazis... Cataluña   indefensos ciudadanos  urnas  papeletas...  
 antigua VOY, burguesia catalana, llevando Cataluña derecha  quiebra económica, IN INCON - INCONGRUENSIAAA
  superficial  llevo  preguntándome  harán  asesorías  Cataluña  cerrar  trimestre...
    terrazas llenas    referendum    Ramblas   Sant Antoni  desierto...
 Pique  referéndum,    independice.        ,  seria malo  Cataluña  España.
¿     independencia  ""  piden  "40%"  Catalanes,    referéndum      Rey?
  .   ,  considerar valido  referendum    votos   tipo?   ?
Y     155,  referéndum         ???   votar rompe España
Piqué acaba    rueda  prensa    independentista.      vote.   
Vas  declarar  independencia   60%  abstención   referéndum inconstitucional,      golpe    .
     resultados  república bananera    referéndum
 excusa    referendum  ilegal  hunde    peso   imagenes  Murcia.  fascismo  institucionalizado
    alternativa  convertir  Cataluña   Alemania Nazi,      🙄
 señora Griso  entiende   referéndum  ilegal    problema    fanatizados.
   cumplir  ley,       referéndum ilegal
   echado  porrazos,     sintió Cataluña    dejan decidir. mandé  tomar  culo  Cédula colombiana.
  creen    pasar  Cataluña
 Pilarica,  definiendo    Cataluña nacionalista,          .
 ¿   rey  elegido  España, llamar  referéndum catalán ilegal.
   planteará  Referéndum (  farsa -)  tipo    prefiere  España. ganaría?RT porfa
  VENEZUELA  CATALUÑA
     selección  cataluña   hacéis     queréis     .   FEF 
 referéndum  mentira, basado  leyes  mentira, usando policía  mentira, cifras (heridos,votos etc)  mentira.   utilizado
Personas  buscan   España nacidos  Cataluña  ponen   CV  nacieron.  Catalunya
Piqué dando  lección    políticos  España  Cataluña
 futbolista  comparecido     prensa  hablar   sucedido  Cataluña   presidente  gobierno.
      apoyar   referéndum     necesario legalmente
 Deberíamos     pudiéramos  Cataluña   12.      minoría 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 quiero ponerme   piel  historiador  futuro  estudie   barbaridades  invents     Cataluña  .
     Cataluña .
  plan   referéndum legal,  oponente   presentación   debería independencia   independencia,
      defensa   referéndum ilegal    Piqué,   tipo  valiente. Y    aplaudir.
  sábado Puigdemont declara  independencia  república  Cataluña espero   detenido   pongan  presidente.
  ciudadania  cataluña    matare      españa   ..
  ¿NO  cataluña?  raro,    malo   CATALUÑA
    bancos catalanes   seguros   olvidó       razón social  Cataluña   
  siento    Cataluña   independiente quiero   mejores jugadores          partido
 Votando   referendum ilegal    sabias
Españita,  país    referendum   independencia  Cataluña  pregunta  Piqué debería abandonar  selección  fútbol.
  atenda  problemas  galicia   deixe  cataluña pa quen teña  arreglar 
    mujeres diciendo   referéndum  ilegal.
Partidos  ,   apoyado  referéndum  sabían   resultado NO   votarían NO.
 fascistas  europa apoyando  cataluña, cataluña llamando fascistas  resto  españa😂
15%PIB  Cataluña gracias   ls españ  compramos  productos,     robamos.   compro  catalán.  robar
   Cataluña   selección juego   🇪🇸...   NO   casa  meto   . 
 Referéndum ilegal  democracia  Cataluña .
LO DE CATALUÑA ES UNA CORTINA DE HUMO PARA NO ATENDER LAS REIVINDICACIONES DE  PERO LA COSA HA IDO DEMASIADO LEJOS.
 desear  independencia   ,       rompa España,     huesos rotos   proceso.  DDHH 
  Jajajaja   Cataluña  país    sigan  españoles!!  ingenuo
Piqué diciendo     posicionado   bando   llamar ‘imbécil’  Presidente  votar  referéndum ilegal.  vale
   quedaba  duda    quería  referéndum  pro   democracia      independentista.   .
  ido  manifestaciones pro-referendum.  independentista. Palomeque      manipulación mediática.
 alguien solucione   Cataluña xk   -  manda porno   grupos  wasap  temo   vida  negro.....😱
   Viva Cataluña viva españa   catalan  español    español
  Cataluña    Rey    puta familia!
  Tranquilos   queda   valencianos     cataluña  españoles
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
     vienen    igualan  nivel  gente   moviliza  Cataluña   
  referendum   . importa  mierda  3millones  catalanes   acudieron  "urnas"  nombrais..
 alguien  diga    apoyar  referéndum  posicionarse   posicionarse     ley.      entiende
   Ah  Europa   clara: reconocen  referendum.  preguntaría "quo vadis?"
   Rey abre  puerta  Gobierno   aplique medidas extraordinarias  Cataluña -Sr. Rajoy, actúe   puñ. 
  sintió agredido   insultos     aficionados.   escraches   Cataluña   acto pacífico. Ok
  10 años   manifestamos pidiendo  referendum.   invadido  ? Vale   juzgar  entender...
Defender  referéndum ilegal   posicionarse  . Concretamente   ley,  española   catalana.
  serio consideras democrático  preguntar  pueblo    digo ? Y   refiero  Cataluña ,  España.
Foto   manifestacion  Asturias    
    muchísima gente  favor  votar    Cataluña  
   declaraciones Piqué       conflicto    Cataluña   Presidente  Gobierno.
    llevaran   fiscalia   Moreneta  callar   referendum   negra
 ERES UN SINVERGÜENZA.DEFENDER UN REFERÉNDUM ILEGAL ES DE SINVERGUENZAS COMO TÚ Y TE APROVECHAS  TÚ PROFESIÓN PARA HABLAR ASÍ
                 cataluña  ESPAÑA.BASTA YA🙌🏻
    Govern tanta prisa   independencia  Cataluña
   Cataluña  motivos personales.
  viene  Colau  pregón  abuchearemos sl grito  Cataluña   Aragón
 pregunta  ¿ conviene   UE  Cataluña   continente europeo,    UE  convertida  paraíso fiscal?
Y     quedado   (   quiera escuchar, supongo). Defender referendum    independentista necesariamente
   informados    Cataluña   tema...  verguenza!!
  mayoría silenciosa  Cataluña ,salgan   calle,llenen  calles  gente  defiendan  derechos   acaban  ocasiones
   observadores inspectores internacionales pagados  Puchi     referéndum   validez 
  soluciona  problema   usando  política,         
    , dialogo   ?   declarar  independencia   ,  referéndum    
 llamada   mobilización, senyor Albiol,   -   referéndum   podían contar  catalanes     indep. 
   Cataluña  visto   mossos comportarse     pasó  domingo.    olvida.
  descripción  perfecta  referéndum   .
 =   entiendes.   puedes votar,     catalanes,   votado    ilegal    .
# laberinto Cataluña  conozco    Botswana  juegue   selección. Pique  
Cataluña      millones  habitantes   PIB   línea    Portugal  Finlandia.
 Toma nota      viene    años  queráis votar,   mano   acordar referéndum pactado
 Juanfe,   alguien  pregunta  Piqué   consciente    Cataluña   independencia,  iría  Rusia xD
  lloro  lunes; movimientos importantes  bancos  sede  Cataluña
   representar   selección,  olvidan   aficionados  sienten ofendidos,     escucha  cataluña
 Cataluña = España,  independentistas     foro constitucional  democrata,  orgullosos  🇪🇸✌️
  niego  pensar   UE quiera mediar  Cataluña  España ,  hablamos  respeto   ley     dudas.
    referendum catalán     caló  ...  TuitSerio
 Cataluña   independencia  dejar   dinero  Extremadura   regiones,    leemos.
 Hehe,         ...   narices  mantener  vago     impuestos  Cataluña
  petición     partido  salgo    puñetera esquina,      posiciones  
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
 Joder,    descrito   Cataluña actual!
  Peperos  habeis enterado??? Tribunal     declarado  REFERENDUM UNILATERAL  Kosovo  legal    país!!!
  identificarme   nación,    tierra  Cataluña     pueblo.  asiNO
 Cívicos  Cochabamba marchan  Sucre  exigir  Tribunal Constitucional  respeta  NO  referendo  2016
 triste  asunto    cosa  pasar     gente,  pasará     ojalá 
    cataluña   seleccion    cobra  , tonto  
    claramente     España  Cataluña   selección mundial...Hipócrita! 
    posicionado   bando   apoyado  referendum ilegal,   saltado leyes
¿  Cataluña  España   boicot   productos  '  España'?  alguien   explique pq   entiendo
  Cataluña independiente, ¿ permitirá  referéndum  volverse  adherir  España?
  dejarás  hablar    catalanes,   partido  Cataluña  marginal?
 Parlament celebrará  lunes  pleno  dará pie  Puigdemont  declarar  independencia  Cataluña
 TE HAS FUMADO ALGO HOY? NO ENTIENDES DE QUE IR  UN REFERÉNDUM ILEGAL ES DELITO? NO ENTIENDES  NO PUEDES VOTAR PORQUE SÍ?
   impiden  entrada   acto canino  Cataluña      unidad canina   policía   perros adoptados
  , Royo propone  disturbios, turbas, despilfarro  golpe    Cataluña salga gratis.  bonito.  Vergüenz
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
  Cataluña   decidir  digas   hagamos  .Españoles.      Cataluña.
  ¿Quieres   referendum?
Europa    Cataluña  independiza    perfectamente     turismo, agricultura  industria  mantenerse.
   Cataluña  siente   jordi
 caso     selección   metáfora   relación  -    , echamos :(  
 Venezuela  pregunto   Cataluña  independiza,    selección  España jugarías  ? 
 ,   mejores discursos   situación  Cataluña    Rafa Nadal  Gerard Piqué.  . 
  inhabilitaciones. Puigdemont, Junqueras, Forcadell, Trapero, etc.   pagar    , golpistas.  
  Basta   España ejerza  derecho  veto    acuerda   aplique  Cataluña
Fan absoluto  sillazo   calzan   antidisturbios       colegios   utilizaron   referéndum  Cat.
OJALA   opinan   independencia  CATALUÑA    consecuencias trae  proceso   resultado.
📻         tratado   tertulia,   actual   crisis  Cataluña
 falta  pregunta   apoyo  Referendum Ilegal    DIU
 Dientes    administraciones  lotería  Cataluña  devuelto   décimos acabados  155.😱😱😱
  entiendo    independencia  Cataluña    jugando   selección española   explican ?
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
  vete hijodeputa, deja    culo, vete,  vuelvas,  salgas  cataluña cabron  mierda
Rechazo masivo  represión policial  
   "tacticismo"  Sánchez  Cataluña reabre tensiones   barones  PSOE-  , ,    contrario.
 dialogo   tanta demagogia  pide  Cataluña   consiste,   fecha   referendum   independencia. Inadmisible.
  loable  quieras votar Sr.  Piqué,      regocijes     referéndum ilegal.   coherente
 Maidan  ,  compatible     independencia (unilateral,    referéndum farsa)   enviar  ejército.
  Cataluña  declara independiente    fecha,bloquean    investigar   acceso    mencionado
    hablar    Cataluña    presidente  España       .
¿ quieren enviar  Ejército   Cataluña  quede? WTF
  Cataluña    despertar  volver   adolescencia  luchadora   unidad  españa.  Venga!   ! Unidad!
 Vente  Cataluña  verassss....empatia   .ACLARAME.gOLPISTAS Y SECUESTRADORES
   llevo  20 años estudiando  Cataluña    independentista,  explicáis ?
   Rajoy    gusta    catalanes 'hagan '    
    Piqué  insultado     tema  Cataluña
   ideal    referéndum     pueblo  monarquia   .  atreves???
   quedado demostrado, manis, referéndum  protestas,  servido  ?  , , banca  empresas perdiendo pasta
 meo  estudiantes  interrumpido  mins  clase   hablarnos  Cataluña xd
  entendí  pedo  España  Cataluña :')
Cataluña     perder.  enemigos  España        colonia.     complicaría  vida  
ESPAÑA🇪🇸✌  👎
  Piqué  .  perfecto  reconozca    referente  referendum  -  ilegal  inconstitucional
 Puedes pasarte   tienda  Plaza Cataluña  reservar  unidad  cambiazo :)
    pasó   Puerto Rico,    Catalunya   
 ¿Y    cagao    convoque  referendum legal   pueblo   región vote?   regalas 
   huevos  oír hablar  Cataluña      culpa  pongan  simpson    
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
 olvidéis   Rey    vende armas  países genocidas  provocan matanzas  atentados.   ejército   Cataluña 
Dl exterior pedimos  pueblo colombiano  referendo  cambiar  rumbo dl país cn  políticos corruptos  paracos juventud  ls calles
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
   Coscubiela quisieras Referéndum LEGAL  condenado  actuación  Govern  convocarlo    
    ,    Cataluña  España   España decidimos  españoles
  votar  instagram   cataluña 
   duda   pu das resolverme.   referéndum  ilegal, ¿ delito  convocarlo  organizarlo, votar  ambas?
 anuncia   PP  Cataluña  suma   manifestación convocada  Sociedad Civil  Barcelona  domingo 
 Cataluña  aprovecho  España,      infraestructura      espalda...    grupo.
 Tío  hartos    Fantasma.  referéndum    legal ybl  comedia   dirigentes  Cataluña
  cataluña  entero pollos
  crear  hilo    Cataluña   suena  similar pongo  antecedentes
   queda  batalla   despachos económicos. Y   corto plazo Cataluña   perder.  España   plazo 
Y     forma  convertirse  paraíso fiscal, Cataluña   ladito  Andorra,      años...
 llegado  punto    escribo   agenda:  jefe   Mossos declara  viernes  Cataluña  declara independiente  lunes
    liberar   Cataluña   España. Y   Hispanidad.
   apoyado justicia ,  cataluña  votar  referendum        independizan
 Cambia Piqué  Cataluña   vale  tuit.
  favor  Piqué    convoque  Referéndum legal,  intolerable   acudas  votar incumpliendo  ley   ampara  
Masiva respuesta ciudadana   represión |  Cataluña continúan  reacciones   violencia policial
   echado  porrazos,     sintió Cataluña    dejan decidir. mandé  tomar  culo  Cédula colombiana.
 España pierde Cataluña entra  Dafault    arrastrar  ....   aclarar  pequeño detalle
 oficialmente  reconociendo  resultados finales  referendum ...
  Comprendo  Piqué.    sufren miles  personas  Cataluña  diario.
 vergonzoso   debate  Cataluña    celebrando   Parlamento   UE     cerrado    10.
   gusta  Cataluña  independice    .    Pique   merece     pasando.    libre!
 huevos   haga    diálogo  Cataluña  España        
Catalanes realizan huelga   represión policial  referendo (+fotos) -
    debes    referendo catalán.  Vía ajplusespanol
 CE   cambiado  posición  Cataluña (asunto interno, respeto Constitución, invitación  diálogo) (fuentes)
 Independencia  Cataluña  legítima, viable, pacífica, democrática, irreversible  inminente.   pese  . Id aceptándolo.
Rivera  gobernar Cataluña  25 escaños  Madrid.    yendo   manos 🤧🤧🤧
     llama reírse  España    Cataluña
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
   ,     gente  respeta     Cataluña pide...         lados
 Cataluña paraiso fiscal suena .
      recuerdo    hablando      necesidad   república
  oficina tema     puntillas...               merecemos
¿  referéndum       quede Piqué   selección?
   voto   Cataluña  independizara  España   ?
 Creia   irracionalidad   contagiosa,  viendo Cataluña    dudar. Habra  avisar   OMS.
💩 referendum  doble💩 solución.  traspasan lineas        Catalunya.   democrácia   DDHH.
chapó   periodista     preguntar  pique  Cataluña  pregunta  fútbol👏
    catalanes     favor  referéndum  gente  .   
RT JAVIERRCARRASCO: ¿?  imposible   pierdas  programa       desfío independentista. Esperamos …
  diálogo    consenso   demostrado   "Referendum      !
 rey defendiendo  "democracia"    rey  referéndum . Surprise.
        mandado   ningun catalan  Cataluña
     demuestre  contrario Cataluña  España.
    gorro     Cataluña   amenaza  artículo 155 .  gente  campo   refrán
    ,   compañeros  cantaban  cara  sol   recreo    decía , ,  Cataluña
🏛  “ Parlament  Cataluña     Parlament    catalanes,   Parlamento ilegítimo” 
 posición  Pique   surrealista, inverosímil,    define perfectamente  situación  Cataluña
. ''   contestarte  quiero  independencia  Cataluña  ''
Also   exagerar  Cataluña   quinto   población  España,    rápido.     españoles,  catalán.
Piqué: "    contestar  quiero  Cataluña  independiente,  figuras globales      decantar"
" número  personas   votado  Cataluña  significativo,   escuchar  pueblo" Judith Romero 
   permite  referéndum   años  sale    calle,  .    coacción     solución.
Preguntan    Cataluña  independice? "   contestar"  perdería  mitad   seguidores
   queréis  independientes?    importa   diga  rey?  queréis mandar  cataluña   España?
   resulta raro   únicos apoyos      vengan   extrema derecha   euroescépticos? +
 Váis  pactar  referéndum   lunes?
 Seguro apoya referéndum catalán...
  fan  Gerard Piqué   rueda  prensa   dando   diez.     escuchado  Cataluña   .
   quisiera votar   referéndum ilegal    posicionarse,   entiendo ,    💩
X   parecía   porculo  Cataluña faltaban   encuestas  instagram🤦🏽‍♀️
 Quieres  Cataluña  independice? "    contestar" 
   regla ramos  jugar   selección  Cataluña jajajajj  subrealista
  votar   referendum ilegal tramado   independentistas      pista😂 veeer,   ...ES
  Expresate    quieras  acatando  leyes   referéndum  ilegal
    palabra "diálogo"  ventajista   palabra,  dices "diálogo" ¡  !    propuestas?
 jugador independentista  defiende  referendum ilegal   representar  España. 
  refería   madre     Puigdemont. Ay   confundí.    Franco  Cataluña
     buitres esperando    ocurre  Cataluña      ponerse  perfil
3Oct: Puigdemont declara  DUI.  sociedad civil  rebela,  mossos apalean  gusto. Rajoy, espantado, sufre  infarto. 
cataluña  chupa  huevo...viven   hijoepts  joden....drama  princesitas... ..africa ¡¡¡¡
'   países    ' Piqué. ,   quieres  Cataluña   país eh, pillín?
 Pike   grande  puedes acer  ke rajo   presidente   ineptos salva Cataluña   españa
   actuaciones   acabar consiguiendo   civiles vayamos  cataluña  reventaros mossos hijos  puta
Acabo    discusión   tía     pasando    Cataluña    quedado  propina  mínimo 325 años
 Chiquillo, referéndum   puesto  moda
 Davos     represión policial  Cataluña suuuuuu ❤❤
 cataluña   ok,  jugar   emisión   simpsons   
 Gerard Piqué     derecho  votar    referéndum legal .  puedes apoyar  referéndum ilegal
  pena    pasando  españoles  Cataluña  abrazo  grande   
     miedo   referendum?    NO,  salía   NO!!!!
 España   mayoria     estes ..  CataluÑa   mayoria  independizarse..  
    Cataluña   salido  madre     :
    media (   media    ) cataluña       cambia   80-90% quieren  votarlo.
    negocio   Cataluña   vendréis     comunidades   empresas  Cataluña?
   favor  referéndum   serlo jajajaja
Piqué    explicaciones   prensa    favor  referéndum  Rajoy   innumerables casos  corrupción.
  beber  brindar   democracia  Cataluña  "CAVA DE REQUENA"   35 años  experiencia.
PP pide       domingo  manifestarse  Cataluña ¿  viaje   paga?
  amigo  Marreucos   apoyando 
  PP, Murcianos   decidir   soterramiento  Ave,    Cataluña     Españoles  leña  canto.
  puedes decantarte??      llamamiento  voto   referendum ilegal impulsado  independentistas??
     países     ¿   importante  Cataluña   país? ¿ sientes español?
 golpe    Cataluña     cortina  humo  tapar   quitado  Simpsons     hora  comer.
 Catalonia.
  referéndum  ilegal.    válido,   digo   queria dañar  .
Cumbre   confianza  España frente   inestabilidad  Cataluña 
 ,  pueblo   mejores corazones  mundo.  ventajas impositivas  merito  Cataluña  únanse.Argentina,  hijos
  Justo      Cataluña ?  irá  víctima...
    puedes pegar   mujer  Cataluña    pasa    ley  .
  .     referéndum legal .  siento.
 alguien  pregunte  Piqué  respalda  referéndum ILEGAL, ANTICONSTITUCIONAL Y SEDICIOSO.
 Celebrar    Cataluña    indepe?
   Cataluña  semana  proclama unilateralmente  independencia,  infinitamente   ganar   decide .
     referéndum  España  endosarle   deuda  pueblo catalán, ?.    pueblo diga.
Piqué, quieres  Cataluña  independice? "  pregunta  millón     contestar,  figuras globales,   decantarme"
 único  vería     independencia  Cataluña    acabara  Monarquía.     vergonzoso  pleno siglo XXI
     sociedad Española  jacta    sociedad vanguardista,    Cataluña   muestra   viven   Colonia.
     Cataluña    partan  cara! Albiol,   tomado  pastillas ?    dices, .
    años pensar  política?     creído dueños  Cataluña ?
   manía  decidir   gente! Acaso  votado  Brexit   referéndum escocés????    Europa...
  gracias Amigo  seguir  ntro barco.... Espana  Cataluna juntas. NO hagas caso     piten...  necesitamos
Básicamente  Lega   referéndum    Cataluña  domingo,    validez     amenazas,    mítica
   sensato    ejecutiva actual  PSOE. Ejército  Cataluña !
 Llevemos tmb  Rey  saludar  Plaza Cataluña 😂🤣
  tweet  significa  quiera  Cataluña  independice  respeto  opinión   persona  deberían   
      viento   limpiar.Y     llegado    limpiar  Cataluña   España
  Hablar  MUY BIEN,  ¿  Cataluña  derecho  VOTAR   NO  votar    juegues?
       subiendo ultimamente   tema  Cataluña   cargas policiales?
   harías , dejarías  continuase   referéndum ilegal,proclamar  indepencia   ,  morro?
Piqué   puesto     referéndum    convocado   clara hoja  ruta   ninguneaba   catalanes. 
   PUES YA AVISO, AL CHULO DE ALBIOL NO LE SIGUE NADIE MIREN SUS VOTOS EN CATALUÑA
   PN   competencias  Cataluña     etcétera  tonterías,    único    valiente.
 Rajoy Rivera    enteráis  pueblo  hablado      Cataluña   España    150   paráis
 tío   campaña  vota   Cataluña  independiente   separe  España   ponerse   camiseta 
  queja     opinar    piden mojarse    acojona.  deja  hablar  Cataluña   país  
 Risco    ise   convoque folga  transporte  Cataluña  cortes  estrada... Bufff!...
referendum  ilegal, policia   actuar  indica  ley,,  caso, aplicar  articulo 155   constitución.
 referéndum tuitero! ¿Desea   Gerard Piqué ( ) ABANDONE  selección española  futbol?
Crisis política  Cataluña  España: Responsables  líderes políticos. rajoy  Puigdemont  DIMITAN    resolver  problema.
Cataluña  ,  independiente,        mundo.  países  relaciones iguales: escoceses-ingleses-irlandes
   referéndum  España...   monarquía.   sorprende  gente   cambio
     tema  Cataluña      dais     quitado  Simpsons   ...
. ''  proceso     años    desligara ,       Cataluña  España  33 años''
Gerard Piqué: "   planteado  Cataluña    España.   pasara supongo      proceso"
Esperemos   Cataluña    incidente  grave    ,   pase  pidan ayuda   policía   chiste.
Piqué: "   pasaría   fútbol  Cataluña  independiza.  33 años     tomar  decisión    ".
   Constitución,     referéndum legal,       territorio Español.
  sabía  Cataluña   pueblo colonizado... ud sabrá  motivos
   Margaanimo      sufriendogenerositat, solidaridad, bondad, dialogo ,     FelizMiercoles
  increíble     mayores preocupaciones   españoles   independencia  Cataluña   pasaría   Barça.
    ???   pro-referendum ,  NUNCA     independentista.
   echado  porrazos,    sintió Cataluña    dejan decidir. mandé  tomar  culo  Cédula colombiana.
,  mensaje  Rey, Cataluña apestada    instituciones  sintió reconfortada  comprendida. malos   
 Estimado Albert,   ocurre  convoques  referéndum nacional x155  siguen     voluntarios   GC  CNP
cataluña   culpa    quitado  simpson
¿ independentista? : "diga   diga, perderé seguidores ( Cataluña   resto  país). Vengo  jugar  fútbol". 
 " Cataluña  independizara  España, llevaría       jugaría  fútbol,     planteo elegir"
   referendum   domingo
Gibraltar  Andorra guardan silencio   pretensión  Catalonia Freedom  ,  imposible  UE, medien   conflicto
    Cojones    cerebro    Cataluña   😓.    selección .
Visça Cataluña  aguante Argentina  concha   madre
Pons   repaso éo  Farage DE  UKIP BRITANICO,  meterse  España HABLAR DE CATALUÑA Y NO DEL BREXIT   sale huyendo.
   amo Cataluña    solidarizo   ricos   quieren pagar  impuestos   pobres.
Y    unidad  España...     referéndum legalmente (cosa     niega  PP),  sale independencia,    joder.
   dije   atrás.   tierra   llegaron  moros. Y  sigo.   gusta Cataluña   gente.
 Cataluña  España  listo,    guste   largue     tomar   culo,mira  facil
Piqué       preguntan   independentista   elegiría Cataluña  España.    contesta.
   línea  matonismo, retando   pueblo inocente  Cataluña 
¿ pasaría  Young Beef   Cataluña hipoteticamente independiente?  info   publicidad.
 "incontrolados"  reaparecido  pequeños pueblos  Cataluña pinchando ruedas  coches.....
España entera  venga   plaza Cataluña demostremos   40 millones   quieren romper España   vean    
    manifestarnos  Cataluña aunq  rompan  cara. Actitud  matón.  gente     política.
    vivir   país    acepta  estatut aprovado  referendum?
 ,   perdido cataluña,   referendum   votarás.
 albiol: "  defender   miles  millones  Catalanes"  parecer  Cataluña  robamos    planeta
 Vete  mamar  lloriquear   futura selección  catalonia   existirá!
  Madrid cataluña  ama !!1936 diacurso  companys.    izquierda   rancia derecha catalana   mano ??
  votar  instagram    Cataluña
     representa???? Cataluña  independice   art33???
  Cataluña   país???
    preguntan    Cataluña  independice tires balones .  vergüenza     voz   chico.
Centanares  heridos  Cataluña  resulta    presión social   futbolista    presidente  gobierno. Joder.
   provocador,      gobierno,  decisiones     enfrentan, Cataluña  espera, negociar facha
  vida  ve  blanco  negro  posibilidades ...LIMITADAS  
  apoyo  referéndum  Catalunya,   memoria  García Caparrós      ,    vida     libres
  Dividir España , democracia dividir Cataluña , fascismo jajajajjaa
 Propongo   Caixa cambie  nombre   llamé: Banca Nacional  Catalonia.
  Sectario. Avisas   gente sencilla  noble  Cataluña
 Contundente  mierda,   pregunta   jugaría  España  Cataluña echa balones .    pregunta.
Visca Cataluña  aguante Argentina  concha   madre
 leyes   cumplirlas  cambiarlas. España debería dejar votar. Cataluña debería dejar   chanchullos  falsas votaciones.
   pregunta: ¿ moneda fabricarán,   nombre       euro?,     
   SI LLAMA CIUDADANOS ENTONCES YA ES OTRA COSA PORQUE SI TIENEN APOYO EN CATALUÑA
  ,  muestra  favor  votar,   SÍ.  legalidad  referéndum    tema,     posicionado.
: "  gente  ofendida      entiendan,  postura.  difícil  entendáis    pasando  Cataluña    "
        convocar  referendum ilegal
 deporte   ajeno  referéndum  Cataluña: Barça vs. Real ... - Univision
 ,   . Cero negociación. Démosles  referéndum legal    acabe   farsa.    pesadilla   nacis
Piqué: " difícil  entendáis   pasa  Cataluña    .     opinión distinta     visto".
 Ala vengaaaaa,   incendiar    !  solucionaremos   problemas!
 hijo   andaluz  nieto, nacer  Cataluña  criarte       español,  catalan........ comentarios.
 Pique   abuchea  apoyar   haga  referéndum   . Ronaldo    gritos  ánimo   entrada  juzgado.    
     Cataluña  independice?  contesto  . pique    ? cobarde.
 Jajajaja.    decantarse, ¿   votar     referéndum ilegal?
GRACIAS...................QUERIDO PRESD AUVELEZ...X APOYA REFERENDO.GRACI CRISTIANOS..FUERA SANTOS.........VIVA... ..........
Silenciación:    silenciar   contrario  régimen.  voto   referéndum  espaldas   oposición +
   raro    Cataluña  necesitan   digamos    ..  venga quédate.....🤤
 golpes      militareslos ciudadanos defienden  derechos  votan   golpes    
        daño  Cataluña   España entera...
 fiscal   cuento   Cataluña  desapareció   titulares, urge   vuelva   palestra.
¿   alguien   votar NO   referéndum ilegal,  control   posibilidad  pillar?
      votar,           ilegalidad  referendum
Piqué: "    hable.  diálogo acerca   personas. España  Cataluña    hijo  18 años      casa".
 Guerra      ido  olla  ejercito  cataluña vete  dormir
  Cataluña
¿  familia  Cataluña  sufriendo      visión       TV? Piqué,  TU PUTA CASA YA, HOMBRE.
"  difícil trasmitiros      MDR,  Andalucía...  pasa  Cataluña   . Tomarse  café  comentarl  ".
     vergüenza  defiendas  privilegios  Cataluña    Andalucía   abandonao
Piqué: "  difícil entender   pasa  Cataluña   "Cataluña   hijo  18 años      casa"
  responsabilidad   trato político.  responsabilidad   informativo. Y     deriva.  culpables. 
Centenares  heridos  Cataluña  resulta    presión social   futbolista    Presidente  Gobierno. Joder.
 Hablas   ?  gracias  Cataluña   acabando  existencias  banderas  España !!!
  manifestamos juntos   referéndum  ,   democracia    heridos  unionistas  separatistas.
      real Voluntad   Catalanes  NO LES PERMITEN   Referéndum ???
“ países     ”  pido    sopa  indepencia  voto   Referéndum ilegal...   encaja Gerard
 perdimos Gibraltar  Cataluña     pispás ¿ cree   ?     
       odio  Cataluña  generalizas .
      gente  pare  pensar       querer  referéndum    independentista.
  entendido     NO  independentista (    caso).    votó NO   referendum... 🤔
     pasar. Siento decírtelo.  nietos morirán  Cataluña   España,    ....
Cataluña  tratada   forma distinta   realidad,   queréis cabrones!    privilegiados! Vente  Andalucía
Piqué: "España  Cataluña    hijo   18 años      casa".
 tratamiento   prensa ( )     referendo inconstitucional  Cataluña  lamentable.
 " gobierno español  sentarse  Cataluña  hablar   padre   hijo,   hijo  irá    malas"
  Constitución española   saltaron. gobernantes  Cataluña    quisieron  trampas.
 Señora,   periodista, ¿   ejerce  periodismo   ?  digo, viaje  Cataluña  corrobore.
Piqué: " única forma   Cataluña   ,  sentarse, dialogar  hablar.    convencerlos"
    paga  hacienda  juzgado,   cataluña   cumple  Ley ?
Piqué: "    Cataluña   difícil  comprendáis    pasando . Gobierno  obligado  dialogar  Cataluña  "
   gente  cataluña  ,    traste pq  sistema   factible,   gente  vive  chollo.
 Amor  admiración  Cataluña  vd    tipo  sentimiento   resto  España.
 cacerolas llegaron     Rey hablaba   medios criticando   separatistas,  Barcelona  cacerolazos.
 cacerolas llegaron     Rey hablaba   medios criticando   separatistas,  Barcelona  cacerolazos.
Piqué pidiendo  diálogo  Cataluña  España.  tío     país   políticos macho. Presidente , Joder.
    votaria    Cataluña tendria problemas    reves  España tendria problemas    español  😉
    sitios   ,  generalicemos.  vivo  Cataluña    ...  cultura  miedo  sirve.
    recibiendo  fuerzas  orden  Cataluña    trato   recibir Colau   pregón  fiestas
 ☕️ ... "   riesgo  estabilidad económica  social  Cataluña    España"
  " catalanes  "   referendum.
  Puigdemont     referendum   encuestas  instagram.
 suponer      nacis querrían  referéndum legal.  impedirían   boicotearían   forma.
  preocupante  discurso  Piqué.     Cataluña  independizarse  olvida   catalanes    desean.
    manifestaciones   referéndum
    PELA?   Cataluña   comerías  colín?
Piqué: " difícil explicar  problema  Cataluña     ...    ve    TV "
Piqué: " difícil explicar  problema  Cataluña     ...    ve    TV "
   Maduro preocupado  tema Cataluña
                 Cataluña     huevos
 Lavado  imagen !!  asuma  declaraciones  palabras! Doble moralidad     Cataluña
 Caixa tranquiliza   clientes  catalanes   hipotética Cataluña independiente. ,    libro  pagar  hipoteca.
Necesitamos  referéndum pactado ( imposible   Gobierno)    considere legal  bla bla.
   protestas   violenta intervención   policía española   referéndum independentista
  Vete  cagarla nene,    español  na, tira  Cataluña
  referéndum  garantías    ideal  ojalá  equivoque,        pasar   futuro cercano.
  novedades  panii  cataluña   ¿?
      referéndum    opinamos NOSOTRAS
Mira,     rápido.        referéndum     heridos hacían falta  1O, COMEDME EL COÑO.
    debo recordar    casos  corrupcion    Cataluña    CIU? ESPABILA
 acaba   : “ gobierno  dialogar  Cataluña  ”.   barbaridades     Generalitat,  mú 🙄
 So tacho trabajadores  pongo ciudadanos  Cataluña  sale   discurso
Cataluña    hijo     irse  casa, coche,tupper  lavando  ropa  casa  mama 
Cristianos   Convivencia: aman  Cataluña «hermanada   aires  superioridad   resto  españoles»» …
 ultra     llamamiento    Cataluña  partirse  cara     semana...  
Piqué: "España  Cataluña    padre    hijo  18 años      casa.  padre   hablar   hijo".
Piqué: "España  Cataluña    padre   hijo  18 años      casa". ¿ hijo    llama  pedir dinero?
 Votemos pasarnos   forro   cojones  contratos firmados  empresas  Catalonia. Votar  democracia!!!!
 banda Pujol+   peón Puigdemont  Junqueras    banda    independencia   largarse  Cataluña    casa.
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas' 
PP llama   manifestación  domingo  Cataluña   unidad  España.     parten  cara'  Albiol. Apología  violencia
     participar   chuleria  cara  referendum ilegal  inadmisible.
   faltan huevos    jugaría  España  Cataluña    independentista  
Piqué: " domingo  intentó  referéndum    llevó  cabo  100%".
 Incluído  referéndum   vigencia   monarquía.
 alguien  diga  Piqué      Cataluña    libertad  expresión,   señalan    independentista.
    referéndum   España Colau, libertad  expresión  voto  .
    participado   referéndum ilegal  romper España.
Especial recuerdo    compañeros condecorados      presentes  ifema   prestando servicio  Cataluña
Vayamos   . referéndum  suspensión   Autonomía.Jamás negociar   nacis ultraliberales  desean romper  igualdad
   ,   pueblo soberano   .   Catalonia 
Piqué: Piqué: " diálogo acerca   personas. España  Cataluña    hijo  18 años      casa".
 alumnos traen   casas  España "    dinero  Cataluña   independiza",    . O_o
    pité   España-Italia   Bernabeu.    haría. votado   Referendum Ilegal.
  agradece  hables  razones,   problema    hablas  Cataluña   voz única     división...
 gobierno catalán organizando checas insurgentes  Cataluña , ,  Congreso pensando  legalizar  porros.😕
LOS SATANICOS ILLUMINATI INTENTAN BOICOTEAR BARCELONA Y CATALUNYA SOBRE EL REFERENDUM POR MEDIO DE PERROS SUMISOS DEL GOBIERNO ESPAÑOL
     convocado  manifestacion  cataluña
 PSOE  inmola  Cataluña  declaraciones    Alfonso Guerra, Susana Díaz  Fernández Vara.  bipartidismo   tocado.
      Cataluña    diga  contrario miente   equivoca
 sale  referéndum nacional   voto  iros  tomar  culo.  volvereis muertos  hambre.  
    votado  domingo,     referendum
   Viva  Guardia Civil   Nacional desplegados  Cataluña
 ,    alaban análisis  Rey  Cataluña ,    habló diálogo  
 " domingo  intentó   referéndum   razones   sabéis    llegar     quiso"
 Cataluña   España,   quieres seguir  España,   veo sentido  jugar  España   jugar  Cataluña.
Piqué: " referendum      cabo  100%   motivos."
   referéndum ilegal???  cae  dura¡¡¡
  políticos  España  Cataluña  metía   habitación encerrados escuchando  rueda  prensa  Piqué.
  gente mezcla votar   referéndum   independentista,  .            desmentido
Ojalá  referéndum  nombrar reina  España  Paquita Salas.
   voten tb,   españolista  favor  referéndum
      ref   cambiar  constitución   marco legal   referéndum pactado
 señores  pasa   novedades  cataluña ¿?
 Supongo     Referéndum.  permitir   Cataluña traería    República. cosa     
   Cataluña estallara  guerra  culpa  independentismo ,   condición social  económica.    irías  CAT?
Piqué: " referéndum      cabo  100%.   quiero    jugar  viernes."
Piqué: Piqué: " diálogo acerca   personas. España  Cataluña    hijo  18 años      casa".
  quiero  rico hagamos  referéndum
   cerebro     compara  referéndum  Brexit    domingo?      ...
    historia   , Proces  inicio  PSOE  pacto  Esquerra  Convergencia   Redefinir Cataluña
   profesor     importancia   independencia  Cataluña
   .    . España  franquista  Cataluña .     venía     ???
 declaran  independencia     mayoría,    quieren separarse ¿?   criticando, necesito entender. 🤔
   ,  cojones!! Precisamente  ido  votar   referendum ilegal   catalanes  querian.
“   planteado  quiero  Cataluña  independice” ¿ serio, Piqué? 🙄
Manda huevos   Piqué  responde   resultado  referéndum  válido  declarar  independencia. Rajoy  acepta preguntas
Pique      independentista! ,   minutos  preguntan    Cataluña independiente   contesta. quedabien.
Burguesía Catalana utiliza pueblo  ejercito,    secreto bancario  Andorra  4Oct   
 pena  cataluña . saltan  lelles   antjo.  personas  apie  
Triste   odio  incomprensión !      
Siento  ,  semanas, empezó  guerra digital... espero  deseo  pase  mundo real!  
Piqué: "España  Cataluña    padre    hijo  18 años       casa.  padre   hablar   hijo..."
  preguntan   validos  resultados  referéndum       valorado jajajaja...Tócate  cojones!!
  encuestas  instagram   legales   referéndum (  )
   !   ,  luchen  conseguirlo legalmente   referendum limpio  pactado.
 bandera   casa   ropa tendida.    
 Rey bendice molernos  palos  silencio  Europa (  estratégicos)  aplauso   mayoría  España.   DUI.
 cuesta      referéndum  ilegal...    Gobierno español   pide dialogar,    Gobierno catalán?
 Pq colocais   Cataluña      cariño  respeto   animales
  decidir  futuro   referéndum legal  pactado.   feliz   país    libre. Viva  DEMOCRÁCIA.  tenim .
   11:00 Paseo  Gracia  Plaza Cataluña  celebrar    Pásalo  
Imaginad  Presidente  Gobierno  España  Cataluña diciendo ... " , Preguntad   queráis"  Pique
  reportaje   derecha francesa,española etc..    ultraderecha/izquierda  nazis  Cataluña ...
Espero  Fiscalía solicte  TSJ Cataluña  AN proceda   detención     declare  independencia   minuto  dilacion
      Catalanes,    quiera  referendum.  grave.
     separación  Cataluña  renuncie   selección española, deje  doble moral...
  urnas   papeletas   referéndum   independencia   amos  😀   
       ,  dejen   referendum     sabrá
Piqué juega  España    jugar  Cataluña . Sencillamente.  mercenario  traidor ausiado   RFEF.
"  opcion  dialogo   apoyas  referendum ilegal  acabará   declaracion  indpendncia unilateral"    pregunta
         Cataluña  España. Y   emigren  perejil.
 Dialoguemos: Referendum   . Vale  
  ... "   Héroes  invitado   evento  Cataluña   iba  asistir   adoptante
 reafirmo   leido ,     izquierda, republicano,  favor   referéndum  español. Progresismo  llaman.
  Ciudadano demuestra   vienen?   ultras   PP     !! Quieren   tanques  Cataluña 
     referéndum  votar     vayas  tomar  culo  .
Notable reflexión   compleja encrucijada  vive España  Cataluña [Egocrata  Sir Humphrey Appleby  avatar, genio] cesarncruz …
 rueda  prensa  Piqué   farsa.    cataluña   contesta      independencia.
  declarar  independencia  Cataluña  13  Octubre  pillarte puentes  largos   curro.
sacar anoche   empresarios + derechones  valencia   intermedio hablando  catalonia    + indicado  ofrecer soluciones🤢🤢🤮
Borbones hablando  democracia,  ? Tira pa Francia anda    explicaran.. Avec  guillotine.  elrey  
  cataluña    hijo  18 años      casa,   coger  maletas  iros,   papis  quedan.
  millones  votos,  millones,  garantías  legalidad,     DUI   sentido.  falta   referéndum legal
   cosa  opinar    distinta  votar   referéndum ilegal, ves  diferencia  
         diga Piqué      decidir        Cataluña  quede   
 " Cataluña vote   vote debería decidirse hablando,  políticos deberían    sentarse  hablar"
 cantida  personas innorantes .ke   kedar  cataluña . pena
   queréis dialogar,  hagámoslo .  , empezad  solicitar  referéndum   vía legal  llegáis .
 gracioso    Cataluña  independizase  acabar   micropais utóo  megatecnológico.
"  difícil  entendáis   pasa  Cataluña       televisión  muestra    qe veáis" 
      independencia  Cataluña     motivo   salen   fachitas  lucir bandera
    mencionado  Cataluña   historia   cosa,  realmente   repampifla     independizara...emmm xd +
    solidaridad   izquierda española  Cataluña   hinchan  ostias?
  votar   referendum ilegal   democrático. follar  legal, violar   .  PiqueFueradelaSeleccion
 catalán  digo: resto  España   resto  españoles Cataluña   odia,   creáis mentiras
 espero  condenes  scraches  hijos  .  Cataluña
   lunes Cataluña aprueba  declaración  INDEPENDENCIA.      queréis dialogar  catetos.
     ultimátum  gobierno  españa. Referéndum pactado YA  DUi
Cataluña       mujer maltratada   marido   pedir  divorcio  recibe  palos  . 
  ,     selección  Cataluña  jugaría  España? Anda    arreglando...
 Ahorradores  Catalonia: CORRALITO !!!!!!!!!!!!!
Antena   aprovechado  lio  Cataluña  quitar  Simpson unilateralmente. Exigimos referemdum 
  ¿   idearon   provocaron  referendum  sabiendas    iba  pasar? 🤔🤔
 votáis  queréis referéndum  Cataluña     propuesta  parlamento español   debatís    
    Gobierno      Generalidad  fleta autobuses    comer     quieran   12-  Cataluña
     Cataluña   an echo!   an comido  cabeza, Y   lleven   ruina, DESAPARECERÁN  catetos!
   llega    referéndum pactado   resultado concreto,   .
 familia  parásitos      encabeza Felipe VI, diciéndole  Cataluña   comportarse  servirle obedientemente
  Cataluña independiente, ¿ Facultad  Derecho   destacado papel    Kiel allá   ?  admiten apuestas.
Piqué: "España  Cataluña separadas   débiles."
Piqué: "España  Cataluña separadas   débiles".        4Oct 
  Pique.    familia  ganarias   independencia  cataluña   hsbla  dinero .
   referéndum  chichinabo, ¿ ayudas internacionales  recabar? pregunto eh.
 Mossos   policia judicial  Cataluña   caso omiso   ordenes judiciales .   FALTA GRAVE    actuar 
     tardando    Cataluña  defender    "derecho "   timocracia
Piqué "España  Cataluña separadas   débiles.  pienso".
 Aparte,   intentado  referendum
 "España  Cataluña  Cataluña  España   débiles, juntas   fuertes  separadas"
    quieren  referéndum pactado   aprobarlo   establece  estatuto catalán,    
Gerard Piqué: " totalmente convencido  España  Cataluña separadas     débiles"
Piqué: "España  Cataluña separadas   débiles.   evidente"
Voltaire .    Cataluña persiguiesen   gente    opina.
  España  Cataluña  ,    pp.
Gerard Piqué  rueda  prensa: "Separadas Cataluña  España   débiles"
Sr      pretende  jugador   seleccion  españa  apoyas  separacion   ..  coherente!!
 gente    favor  referéndum 
,Cataluña      España..800.000 personas  ideas radicales odian  España   Cataluña  Six millions
   daba asco España , viendo   fachas   saliendo      Cataluña   arcadas.
       tontería      quieres Cataluña independiente     jugar  selección España?
lunes pleno Parlament  declarar independencia, valencianos saldremos   calle    octubre +, vendidos  Cataluña cn  intencion.
Piqué: "España  Cataluña   débiles   separan.  ví  discurso  Rey, estabamos jugando   pocha    pasó"
Centrar  problema  Cataluña  Piqué...  ,    entran ganas  independizarse   
. “España  Cataluña   débiles separadas”.
  entiendo   veas   partes,  proponer  referéndum   imponer       polarizado...
Piqué:" España  Cataluña   débiles  separado,    inicio".
      imponer fascismo  Cataluña    ganar   calle    urnas
  Y : “España  cataluña separadas   débiles”.
Pique  sentirse catalan (    independentista   anti español)   apoyar  referendum.
  semanas  programas   referéndum   oigo  ,  descebcionante
Piqué cree  España  Cataluña separadas   débiles.
       referéndum pactado  TODOS  Catalanes,     ocurrido...
 llegado   punto     español  Cataluña  ganarte miradas  matan   revés 
¿  critican  referéndum diciendo  " mitad  participó"     aceptarían  participamos ?  PreguntaRetórica
    elecciones  cataluña   reconocia  votaba  junts pel ,   referendum ilegal    .
Audiencia Nacional  España citó  declarar   altos cargos   policía regional  Cataluña
   Cataluña  Domingo  favor    derecho   apoyo   Fuerzas  seguridad  .
Piqué: "España  Cataluña   débiles separadas"
Cataluña  España separadas serian  debiles.  ,    Pique
 partido Cs.  atribuye  voz   mayoría   catalanes       deja   votar   referéndum democracia 
Piqué: " diálogo acerca   personas. España  Cataluña    hijo  18 años      casa". 
     enteras,  cuestión    votaciones    legitimadas   referéndum  ilegal,
    pactar legalmente  referéndum   ilegal
 encuentro  reino  cataluña   libros  historia,    
 Samu,  Cataluña   independiente, seguirás   amigo, ?
    estupendo   catalanes quieran irse  España.  ,    referéndum  necesario.    permitir...
   derecho  decidir   referéndum ilegal..., 
  Vista  imparcialidad  Felipe vi,    referendum     república  monarquia?
Esperamos       diálogos  Cataluña    partes  totalmente separadas:   
 Cataluña independiente  mes  viene?
Esperamos       diálogos  Cataluña    partes  totalmente separadas: xavierginesta  
 entiendo    supone   relevante  opinión   futbolista   tema  Cataluña --
Piqué: "  preocupa    pensar Cataluña    palabras.   intentado explicarme  claridad".
"España  Cataluña   débiles separadas"-gerard Piqué    declaraciones  favor   unidad  haga,  seguirán insultando
      hablar  referéndum
 "  preocupa     pensar    Cataluña   rueda  prensa,  salido  expresarme"
 Gracias    visto  rodais  cataluña     or
   mossos   peleles  veo    saltar  ley.       ley  Cataluña
   Rajoy autorice  referéndum       encuestas  Instagram
Pique: “España  Cataluña separadas   débiles”.
     únicos desórdenes  provocan   Piolín  amigos.   vayan,  Cataluña  paz.
Piqué: " opinión   Cataluña  España   débiles  separado"
  gente  elegido libremente.    referendum   votar    peguen. 
?   problema economico  España   independencia  Cataluña     problema  preocupa   .
    novia sudamericana...  guardando  cultura    Cataluña    nacionalista catalán ?    hipocrita
   plantea   nacional   modificación   Constitución    marcó    agusto?
  vete   puta    vender mentiras  Catalonia
    referendum ilegal.
    cataluña    perder 
    cataluña    perder 
 Queréis  abandone  selección Española?   defiende  independencia  Cataluña   fractura  España...
" Cataluña  España  separan,   débiles", 
 Asociación Salvar  Archivo pide  Gobierno  envío  Policía  Cataluña  recuperar  papeles
  vida moderna    referéndum  independencia  Cataluña   encuestas  Instagram
Zoido  Cataluña      , .
    dinero   Caixa  esperando    independice Cataluña     convierte   Panamá
    , Cataluña  , Cataluña   👋
     comision europea interviniera  dijera  cataluña     ek
 PP    perdida Cataluña electoralmente,  echa gasolina,  ganar votos   resto  España.Tácticismo electoral
Lógica  referéndum catalán:   organizar  referéndum gritando: democracia. Aparecen mágicamente  votos  personas.
Piqué: "España  Cataluña separadas   débiles".
      Referendum...  seguis   Puerto BCN ?      CatalanReferendum 
  problema     referéndum  ilegal.  problema    violencia      validez jurídica.
Chapó  Piqué   tema  Cataluña
    viejo País Vasco   años  terror.    falta  Otegi  Bildu.
 🗣️ Piqué: " totalmente convencido  España  Cataluña separadas     débiles"
    vota   referendum ilegal  garantias liderado  independentistas....voto   Zoido president..
  mínimo, cree  Catalonia   pueblo    soberano.    independentista.
 alomejor  cataluña   pitando      independencia  hacéis  ruido ?
 gusta  alguien aporte ideas     quieren  independencia aman  Cataluña
   referendum   fuerte.  Busquets    tiron  orejas.
  ...pantomima  referendum       declarar  independencia,   .
Pregunta  periodista  TV3: "¿ preocupa   puedan pensar  Cataluña   rueda  prensa?".  , vergüenza ajena
    personas  retiran fondos  entidades  Cataluña  depositarlos  Madrid  considerar    seguro. 
       referéndum   farsa,  resto   justificar  sueldo cobrado.
Exijo  gobierno  Catalunya  España diálogo! Basta   maltrato   ciudadanos. Necesitamos ayuda!    
-    votar?  Dejate   empieza   referéndum   termina votando   monarquía .  fELIPE  '' preparao''
Critican  violencia  Cataluña    olvida  masacre ensangrentada   GNB
   decis     10 Pique   Incoherencias   ?    Cataluña  independice   40%?  asco  tio
 PP    perdida Cataluña electoralmente,  echa gasolina,  ganar votos   resto  España.Tacticismo electoral
  Simplificar   Cataluña   divorcio     simplificar  divorcio   pelea  niños.
Catalonia
       movilización antiespañola  Cataluña   manos  ADOLESCENTES.  revuelta JUVENIL maldita .
  Cataluña       : territorio, soberanía  reconocimiento     .   territorio
Rajoy  podido    Referendo Catalán      MUD   plebiscito. Celebrarlo   pasarselo   puerta  Alcalá
     Autogobierno  Cataluña reconocido   corona,   constitución,    dejan independizarse?.
Rajoy   abandonarnos   catalanes   resto  españoles   infamias      fascistas  Cataluña
 privado   opinión  cataluña   -   suben  foto  posturear diciendo    piensan.
  Parlament ,  Referéndum posiblemente,    .  llevaron miles  urnas.
  saliendo empresas  Cataluña  bancos catalanes bajando   bolsa,     separatistas   saldrán   
 Cataluña  España    separatistas   sacarlos  España
    "referendum ilegal"
     , perfect.  , nuy preocupado  Cataluña   vio  discurso  rey!   genio..
  majete   conste   barcelonista  Cataluña  familias   fragmentado   jodido independentismo
 Referéndum   monarquia  república
      debería  detenido.   tipo  peligroso  Cataluña    España.
Pido encarecidamente   47 millones  españoles,   vengan  cataluña   bastantes ,  X. ALBIOL, MILES DE MILLONES!!
  deportistas , famosos ,    miedo  pronunciarse.    pronuncias  favor   referendum   machaque 
 Apoya  referéndum ilegal
  Catalonia
    sepa Puigdemont  invitó  TODOS  españoles    Cataluña   huelga .
 Selección    servicio   agenda nacionalista.  Cataluña  instituciones,  ,  . Arriesgan represalias.
   fondo   utóa Cataluña   manipulada  Europa  ponerla    innovación     títere
 declarará  independencia  "cuestión  ": 
 Exacto. Felicidades  destrozar  paz  cataluña   alardear. Recordad: Shame of Europe- CNN
   preocupes,  gente        Francia    ocurre in  CATALONIA.
  Referendum  supresion   autonomias.
      Cataluña  imbecilidad  ,  mentira, caulquier memez absurda ,  pasa.
Ejemplar rueda  prensa  Piqué.   
  Nací  Andalucía, vivo  Cataluña  1970. Éso,   falso  pura maldad.
   Cataluña   arsenal incendario    mínima chispa Salta   aires   ruso  vídeo  razón
   asunto  Cataluña  comenta     Navidad.
   Incoherenca  persona     Cataluña   Independentistas    Cataluña?    engaña 
    ,   quedando.  quieres ?   tardando,  Cataluña  queda  España.
 Deuda  Cataluña   75.000 millones.    52.000 millones.   independiza, quiebra   (combinando  datos)
 Mentira, piden   españoles  trasladen  manifestarse   Cataluña   partan  cara.  Información manipulación
     forma  descartó  referendum?
       serios   cosa,  referendum         referendum real,  votaron    asomo
 Y    , ningun problema,  independizamos   referendum legal     pasa.   preocupeis   )
      Cataluña  imbecilidad  ,  mentira, caulquier memez absurda ,  pasa.
    Cataluña    hablado      Nobel  física   descubridores   ondas gravitacionales.
  comunista    critica  represion policial  cataluña idolatra   cubano jajajajaj      chiste
     subnormal pa  Galicia, Euskadi  Cataluña   isla,  dejar Portugal   península...
Cataluña   corrupción,   ambiente,  sanidad...¿  dais    PP    estropea  ? 
Pique sugiere  votó “NO”   periodista   TV3  advierte:  Teme  reacción   gente  Cataluña   rueda  prensa?
     renuncias...  Cataluña   jugar  mundial... Mercenario
 Deuda  Cataluña   75.000 millones.    52.000 millones.   independiza, quiebra   (combinando  datos)
 Puchero demonio    cárcel       capacitado   presidente  Cataluña   inconpetete
  castigado  Cataluña  hablar  castellano. Dejad  generar odio.
 ¡DOBLE MORAL! Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña. TODO SE LES ESTA DEVOLVIENDO.
 Podríamos   referéndum     
Murcian  defendeis  violencia   geos  cataluña    veis        apalizan   muro  ave...
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas
 Cataluña   hermanos unidos   tronco   quedarse    marcharse... ?
     votaciones  Canadá,   sale  referéndum   asustaron   , pusieron  normas
Ojalá  referéndum   almorrana
 Cataluña declare  independencia ,   colombiano,  importa..
     comparaciones absurdas. Cataluña    «hijo»,   orgánica,   hígado.
   .   pone  Suiza  :   resultados  referendum  ponen  pelos  punta   país
 madridista,   catalán,    favor  referéndum  pactado,   quito  sombrero      .
 Partimos  puntos  vista .   Cataluña  España
  conozco   jugador llamando  quebrantar  legalidad vigente. Apoyar  referéndum ilegal  , Varo.
Críticas  Jordi Cruz,  Masterchef, unirse   huelga  Cataluña DEBE DEJAR EL PROGRAMA  SE LLEVA UN PASTIZAL DE LOS ESPAÑOLS,FUERA
 Brutal,   vergüenza     dejado tantísimo  tirados   ciudadanos  Cataluña  independentistas
   RAJOY   capaz  mantener  orden público   debería dimitir  convocar elecciones
  comunidad arhee,  EE     bandos  ,  hab    empezado   Cataluña    policia  +
Increíble    discurso            
Aumenta  demanda  pañales  Cataluña
  bienintencionado,   injusto pedirle  Cataluña   ponga  falda  corta.  ,   decidir .
 incompetencia histórica   líderes políticos,   razón   España    crisis profunda  división  Cataluña
    Ojalá   referéndum legal, vinculante   garantías...  pido respeto  diálogo.
  juzgar  alguien  escucharle :    : “España  Cataluña   débiles separadas”. Bravo 👏🏽👏🏽
  votado   referendum "ilegal",      enterado
Cataluña    independizar,  país vasco   vos España  vas     puta
 LOS POLITICOS DELINCUENTES  LA CARCEL, TODOS! Y LUEGO CON LOS INDEPENDENTISTAS LEGALES REFERENDUM
Increíble    liando  gobierno  Rajoy,    referéndum   reconoce  organismo mundial 
" Cataluña   golpe  ,   echar   golpistas" , .    Cataluña    sale  calle  pedir ayuda.
 ¿Crees    caida   sufriendo       palabras     ?   
 quiero  Cataluña  vayano quiero    prohíba irseno quiero  quieran irseno quiero  utilicen   gente  pretexto
   odio Cataluña      ,    quiero  independencia:€
   queréis  españoles     puerta,  ,  Cataluña xd
  Jajaja      : España caca culo pedo pis, Cataluña  guay  Europa Help  ayúdame...
  ,    jugar   lleida, tarragona  girona.    indep cataluña  perteneceria  España,  puedes jugar
  pareciendo  cobarde  .   atreve     alegraría  romper España promocionando  referendo golpista
   odio Cataluña      ,    quiero  independencia:
  puedes votar  referéndum ilegal, escupir   Gobierno   FF  CC  seguridad   pretender    ecuánime
 puta vieja  acaba          Cataluña   culpa  MI gente
Alfonso Guerra  anular  Cataluña entera   .   consciente     pueblo    calla  fácilmente. Vergüenza.
   fan nº1  Piqué          referéndum (ilegal),      favor   juegue  ESP
 Tranquilos,  crisis   Catalana  Española,    . Cataluña  tierra productiva, Madrit especuladora
 vivo  Cataluña       ganaría           gobierno  miedo.
  bandos   cataluña   haga politica   NO     haga   SI    vote      
Imaginen   haría  defensor  Cataluña   Zulia  Guayana quisieran independencia!
  pregunta  :   España   Cataluña ?? 😂
  veo  ejército  Cataluña   calle,  pistolas...  tío chochea, echará     amigos franquistas.
 Supongo       cambio   banquillo sacan  tuper    referendum    sale.
Piqué: ' independentista  jugar  España,    caso'       
  contesta  miedo    cataluña   caiga  mito      indepe.  cerraria  puertas
  metes  cabeza  apoyar  referendum ilegal   dics   pueds    independentista     futbolista
As votacións  Instagram chegaron  par   . Senón  referendum  Catalunya     Instagram  sabémolo
   Felipe    único  entendió  Cataluña   minuto .
   gritamos   ESPAÑOLES  vivimos  CATALUÑA .  
      mayoría    Cataluña   País Vasco
  referéndum revocatorio  Maduro bloqueo
Ay omah      bancos  Cataluña
«Gerard, ¿ opinas   constantes testimonios  llegan  personas reprimidas  Cataluña    indepentistas?  LaPreguntaQueNoFue
      referéndum   deje   "periodista",   tela...
  , , ...  interesante  política educativa  Cataluña
 fuga  empresas ()  Cataluña  resto  España    marcha
 silenciado   referencias  Cataluña   proceso   TL    salido  tumbleweed.
  silenciosos   opusieron   referendum?, legal?  cuestionable, tocaron  constitucion sagrada   
  narices   Catalanes,  quieren independencia   vayan  Cataluña  pertenece   España
Protestan catalanes  violencia policial  referendo 
  cuestión    referéndum  ilegal  ,  cuestión    sale   parará  Cataluña .
  "futbolista multimillonario  frívolo"   sensato hablando      clase política  España  Cataluña 
     agresión sexual  España  Cataluña  ve   llamar  Ada colau
   , ¿ diálogo     referéndum   ? Curiosa   sentarse  negociar.
  Español  aprueba  referéndum ,   República    equivocado  quieres engañar  alguien   
     referéndum  decidir continuar monarquía,    casos corrupción.
   Cataluña    entendéis  política  leyes.  incluída
  único  cree   DUI    democrático  impedir  referéndum ?
Supongo      diga  España  Cataluña separadas   débiles,  pensarán  votó  SÍ.
   ¿Medalla  ?  manos cruzadas .  hundiendo Cataluña España. Venga ! Cc 
  nota  cara  preocupación  Cataluña     Derecho
 declaración independencia unilateral  Cataluña , sirve  .   aceptada   Comunidad Internacional  papel mojado
   ¿ pasó  Catalonia? :
   España   opciones,   Cataluña    independencia        plantear  reforma   CE
     complicado  asunto ,  qie  fe cataluña 😀
Cataluña  Hombres mujeres  viceversa. Gracias  existir, Netflix
elfallo  cataluña      politica   NO  ,xq       votar     independencias
, gracias  instagram,  referéndum  hacerse  instastories.
 Cataluña  España,  pregunta
  miembros        agredidos  acosados  Cataluña   personas   policías
     Cataluña    resolver     jodidos...
  ¿  crees   PP -  PSOE- aceptarían referéndum pactado? ¿Crees  JxSi aceptaría  ?
        decida   referéndum afecta   España   conjunto???
    diga Iñaki   hermano   ministro  educación, adoctrinamiento  Cataluña
 Limpiemos Cataluña  españa   descerebrados YA!!
    llenais  boca  democracia   incapaces  permitir  referendum     Escocia
     vas  contestar,   II Republica Española   Generalitat  Cataluña
  gente  vota   favor  referéndum   apoya     pique  insultan,    exactamente    .
 Media Cataluña  roto    media*
   despierte  mayoría silenciosa  Cataluña    cargar    "valientes  masa"   independentistas
 Madre   facil  engañar   gente.  vivo  cataluña         independentista
 Dirán         moviendo    referéndum  cosa  
 Llevo  años  relación  Cataluña    logro entender,  distéis  entender   +  +
 España  Cataluña diera  impresiòn   cansaron  vivir   quieren seguir  modelo  miseria Chavmadurista
 sustituye catalan, catalanes  cataluña  poni, ponies  ponilandia
   referéndum  Escocia  legal,  Escocia       Cataluña.
 quiero   represente  jugador    favor   referéndum ilegal/independencia.  ésto,  silbaría
      ejército   cataluña !!!!

GRUPO PRISA DE ESPAÑA EN COLOMBIA SE VA CONTRA REPRESIÓN LEGITIMA DE POLICIA EN CATALUÑA POR MEDIO DE  ACÀ. 
  EJÉRCITO  CATALUÑA YA !!!
Puigdemont   independentistas quieren convertir Cataluña   Somaliland europea
«Vivimos   mundo   países  banderas   importan»   escuchado. Y votas   referéndum  romper  país  crear …😏
  español, terminan  rueda  prensa     "    comer"   
   voluntad   Estatut,    pacto fiscal,    referéndum acordado. ¿  debería haberla ?
           pidió  referéndum    persigue .
 Gracias   FFSS  preservar  democracia  Cataluña
  respondido  jugaría  España  Cataluña  caso  independencia.  fallido  lavado  imagen.
    ke      kien  mando  JUZGADOS DE CATALUÑA  EN VEZ DE LLAMAR  LA CALMA SEGUIS
    Haití,  paraíso  ideal  Cataluña   huracanes.
  pone claramente alzamiento violento,          referéndum pacífico.
"¿Quieres  Cataluña  independice? "  decantarme"".   oye,  valiente     cara. 
 único   consiguiendo  Cataluña   España     moneda (    EU    entrar), (+)
España  muertofelipe   matadocataluña nacerá  Nuevoel Pueblo   Salvado 111
España  muertofelipe   matadocataluña nacerá  Nuevoel Pueblo   Salvado 111
España  muertofelipe   matadocataluña nacerá  Nuevoel Pueblo   Salvado 111
  temple  serenidad  falte     responsabilidad  tomar decisionesimpere  Ley,  sensatez   calma  Cataluña
  cosa  discriminar   mujer   querer llevarse  Cataluña   país pq    sale   cojones
  disculpa  Referéndum  bloqueo  oposición  confunda,    realidad   asume  oposicion
  Y votada   91%  catalanes   referéndum  aprobar  Constitución  78
Gracias Alfonso,  empezó .   
   noticias  Cataluña   narices,     ricos  Cataluña quieren independencia.
   españolismo   manifiesta  cataluña activamente, suelen  fascistas  nazis. Y   gente     gusta
Alguien  CataluÑa       orden constitucional  denomina golpe   ...  vuelva  cordura amigos catalanes 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
 Espero   Cataluña  independiza,  A3mierda   den permiso  retransmitir   resto  España.
     campaña   pp  cataluña
«Piqué, ¿ opinas   constantes testimonios  personas reprimidas  Cataluña    independentistas?»  LaPreguntaQueNoFue
   asistiendo  nacimiento   Cataluña nazi.
     dejen   referendum legal  ?
  ganas  vomitar  ,       resto   españoles     pedir  independencia  cataluña
Y     hablar    sucede  Cataluña    . Impresionante.
PSOE  PP  !  izquierda   llamar...   desaparecer  España  breves,  Cataluña   .
  políticamente correcto sr  queria  salga   bandera  cataluña  tire pestes  España
VOTAR ES DEMOCRACIA.   España post fascista  ilegal  coletilla  VOTAR  REFERENDUM. WTF?  
"  catalanes  "  piden  referendum  querer votar  futuro   pueblo  catalán   Albiol.
  hijos  gente    guardias civiles     Cataluña     plantearse   colegio.
    ido  fiesta   Hermano     puesto. TeníAn    referendum  domingo?
. independentistas crean  referendum ilegal, votan niños, gente  empadronada   ,   calle   ID.
María Claver periodista  PP pagada   PP llama sensatos     piden referéndum  demócrata !! 
      quiero   selección española,  juegue    Catalonia República bananera!!
  Referéndum 
¿ premonitorio?   colgó    DNI  pasaporte español     desconexión 
  Apoyo  referéndum nacional  legal    españoles. Acatarían  resultado?
  hijos   miembros        insultados   colegios  Cataluña  personas  NIÑOS
 Y   españoles   jodan.  acaba  argumentario ? Super sostenible     Cataluña
 opción    españolismo militante  cataluña   minoritario.   Fernando Onega   análisis   puta mierda
   vale  diga "España  cataluña   debiles separadas"?deja  manipular fachilla.
 declaración  independencia  Cataluña   lunes.  veo  Antena  modificando    fecha    
Servicios  información culpan  CNI  desastre  -  Cataluña - vía    CNI  ,presuntamente,     mande Soraya.
Ónega   principios   ochenta,      políticos  Madrid  Cataluña 
 Referéndum  echaros,  
 verás   Cataluña  indep         serio   sacan   UE  España  cojones.   llover  hostias
   Piqué  queda. Y Cataluña .
  demaciado NOSTALGICO  FRANQUISMO,  Cataluña  Extrma Izquierda  Derecha UNIDOS !!!
 decías   referéndum      100x100...😂🤣🤣        400x100...Votaron  ...CUATRO😂🤣🤣🤗
    pensar   presente,    futuro. Y  futuro económico  Cataluña   dificil
 deseando  terminéis     Cataluña   volver  ponerme moñas     hablando  amor    locas.
     separéis  enfrentéis      favor 
    ? Vete  Cataluña    convertir    Vete  Cuba? XD
 Jajajaja compara    importa  hijo   padres     importa Cataluña  resto  españoles..
 , referendum acordado
 Cataluña  preguntan  porqué  irnos.   unamos      clase dominante  parecida   .
Publicad videos   cargas   hashtag     gente vea  realidad    pasó  domingo. 
 "España  Cataluña separadas   débiles".   odiarán  bestias    lados...
    borde  abismo. Vendría   oración ,  mundanamente,  declaración   pidiendo diálogo
Cataluña    empresas   cambien  sede  Madrid  convertirse  Murcia.
  mossos deberían disolverlos  dejar     GC  PN  Cataluña   tranquilidad
  Referéndum    derecho  decidir  contenidos  Hola!
    pique jugaria  cataluña    españa  pudiera...
    votado   referéndum ilegal
Piqué    cara.  buscado  tono conciliador.  desmarcarse  referendum ilegal.   mostrado  ideales políticos.
    mole  citar  Aznar     razón      rompería Cataluña  España
   ,   aseguro     declaraciones diciendo  cataluña  España   juega 
 Cataluña   comunidad  España    .   importancia
   cafelitos  hermano  Alfonso Guerra   tiernos    desfalco   Pujol  
Piqué, Nadal     gente  Cataluña    votar.     mentira.....
  pasa   resto  catalanes    votado   referéndum legal   quieren quedarse  España?
   PP  Cataluña  suma  apoya  manifestación   plaza  urquinaona  Barcelona   domingo    octubre   12
  partido       legalidad   huevos,  haremos    Cataluña cumpla  ley.
  quedé   ganas    preguntasen  apoyaria  referendum ilegal   independencia  Cataluña  Salou.
   referéndum  valga     cárcel  denuncias falsas
Y   Simpson ☹️   Cataluña
  lastima   empresas catalanas   irse  Cataluña   gente   compra.  terrible cosa, espero   pase
 Venga comparar Gibraltar  Cataluña ....... mejorando.
 Joan Tarda digno  tonto dl año. Joan Tarda mamarracho   Cataluña  IIl  España
Entretanto,  bandera española   estelada  venden  chinos.  
 semana  viene montamos referéndum   monarquía,  poli carga  acabamos  mes   Unión  Repúblicas Socialistas Ibéricas
May: “juntos   fuertes,   país unido”. Valora   resultado    elecciones acabó   2º referéndum  Escocia.
  TENDRÍAN  DAROS MAS Y MAS FUERTE !!!...Y EL EJÉRCITO  CATALONIA
Valla vergüenza    puta policía  Cataluña  penoso ok   den   guardia civil   policía nacional hijos  puta
Piqué pide diálogo, , ... diálogo    votar   referéndum ilegal organizado  golpistas?
Review  discurso  Jefe  .    proteger  20%    referéndum pactado. Milosevic, acabó regular.
  delincuente     cárcel acabarás espero   pasa   Cataluña      pagar egoísta
   importan:familiaamigos  ecinoscompañeros  trabajomi barriomi puebloespaña  Cataluña
 ¿   organizais  marcha  Cataluña   España  12  Octubre?  familia   iriamos  Cádiz
 anuncien  referéndum   cambio   Constitución      catalanes voten.
    .    referéndum   ido puerta  puerta  preguntarnos?
      irán,       fuerza  lograran volver Cataluña  infierno
 Y  quereis cambios,     cerrar  salir,  Cataluña  queda  España 😉
     abandonando Pineda  Mar.   Zoido    Cataluña   iba  policía.  trola.
   andaluza  vivo  BCN  vote   libertad. Cataluña   independencia andaluza.  cedais
 juzgados   social retrasando fechas  citación. Cataluña  funciona. Autonomía fallida.  
 españoles deberíamos votar  Referendum  Gerard Piqué   seguir     selección española.
   Estatuto recurrido aumento  Independantismodel 10%  40%  155  sube  80%.Rajoy  echar  Cataluña !!!
Jugando   pocha, Piqué  hijo  médicos   mujer    millonarios,   importa   pueblo Cataluña   pasar hambre.
 Gracias    FFSS  preservar  democracia  Cataluña
Rusia ganó  referéndum catalán,   editorial  ‘The Washington Post’
Hagamos  referendum  endosarle   deuda  Cataluña. , saldría  .   voluntad  pueblo.
 Pide diálogo...   incita     referéndum ilegal.
Gérard Piqué vota   referéndum ilegal   INDEPENDENCIA. Y     decanta   bando. cLARO QUE SI
 aprendemos , mandar   policía  impedir  Referéndum ,    ,mandar tanques ,retrasados 
     incluir   gobernantes  Cataluña  España ???
    independentista   diría   presión    Cataluña  brutal   
    policia    Cataluña .   miedo  Albiol    independentistas.
Ojalá  tipos    Cataluña   España.
   manipules. cataluña   callé    papelera rotA.   vistes 
 ¿Puedes , (   puesto  Sexta)  Albiol   convocado    gente  Cataluña    España?
Piqué  dando  rueda  prensa     problema  España  Cataluña      hijo   kiere    casa   padres&gt;
   Y   .  aprobó  ley  amparar  referéndum   parlament.
 referéndum debería   vinculante,     ilegal blablabla    condiciones  votar  represivas
    fractura social     vulneran  ley convocando  referendum ilegal,     respetan.
 echamos    independentistas  Cataluña  soluciona  problema. cataluña  España.
     funciona  Cataluña  Seguridad Social.....?
CDMX-92. Presidente  Cataluña pronunciará   discurso,  espera  proclame  independencia
Pregunta: ¿ activan  155  automaticamente  elecciones  Cataluña  vuelven  ganar  independentistas?, ¿ pasaria?
      retirada   Policía  Cataluña .         echado.
    Cataluña  tierra  inmigrantes...   ,    llaman charnegos,   peores...
  únicos violentos  Cataluña   soldados adoctrinados  fascismo pujoliano
  Cataluña   cortina  humo    hablemos  carriles bici, maceteros  huertos urbanos.
 Policia    Pineda   yendo  Cataluña ,  Zaragoza  seguridad fiestas Pilar    Alicante partido fútbol
¿Podéis dormir tranquilos? ¿  pensáis   defendiendo  unidad  España   prepotencia   odio?  
 PP pide   manifestarse  Cataluña  resto   españoles.  cobren   política  solucionen  problema.
  quemado   tema referendum  . Paso  tema    .
   palabra referéndum   miedo.
      manifestación    ,   !! Visca Cataluña  viva España 🇪🇸
  violan  ley   referéndum mañana    quitar  vienes     amado Maduro  Dictador...
Cataluña     España.              .
 Referéndum ilegal chapucero    Declaración cargada   intencionalidad   ODIO  REVANCHISMO.BASTA YA!!
   catalanes      España  Cataluña  España
       españoles,    derecho  decidir,   
      independentista   España  Cataluña separadas   débiles.
  Faltaba  cerilla     puesto  dirigente popular  Cataluña "albiol"
 señor pique     preocupado   situación  Cataluña   ve  rey   jugando   pocha, cree   tonto
 pasó   Piqué. Volvamos   importante:   grupo  delincuentes  Cataluña desafiando     españoles  votado
 Podrías nacer mañana, rey    discurso   Cataluña  montando  Belén.
ah toy quemada nivel: soñé  votábamos   referéndum   poníamos  discutir   toma  candidatxs  diputadxs  borregxs
🔴 JxSí   CUP registran  petición   Puigdemont, comparezca   Parlament  base  artículo    ley ilegal  Referéndum
  hablas  buenista   hsbias nacifo  23 febreto lp          cobarde cataluña   . Bocazas
    convierte  enfermedad mental     dialogar.    #
 cosa   orgulloso  amar  ...      odiar ?  Cataluña    
  castiga  Cataluña pinchandoles  ruedas  coche.  políticos  solidarizan.  
 bancos catalanes amenazan  Corralito  Cataluña   independencia.      gente  puño cerrado.
  tema cataluña eh  independencia   mismísimos cojones,   falta montar  banda terrorista   sembrar  pánico ?
   cortan  orejas    echa  monte    Cataluña sabrian  especie  simio . Payaso
Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente   Mossos pasivos. Terrible
     Vergüenza   Mossos    intervenido  obstácular  referéndum ilegal !
    referéndum  Cataluña    pone   nabo  
-  madrid  kiero votar     cataluña   bebi cava    votar  Pasa paisano! papeletas kieres?
 Malditos socialistas  recuerdan    gobernado gracias  Cataluña    palos
   importan:familiaamigos  ecinoscompañeros  trabajomi barriomi pueblo . . . . . . . . .    :españa  Cataluña
Llamadme loco   año  veo  Parlament  Cataluña   representación independentista  
  problemas  cataluña   audiencia   patriotismo desmesurado     peninsula.   dinero.
   diferencia    referéndum  anticonstitucional  fumar cannabis  🤔🤔
  salen  perros flautas   CUP, hablando  tortura  Cataluña PATÉTICOS,daos   ducha  falta  
     diga   GC  Policias Nacionales desplazados  Cataluña
&gt;&gt;  interpretación  artículo 92    TC  ilegal   legislación internacional. Cataluña  innegablemente  pueblo.
 miércoles cataluña indpendienteel jueves  ejercito  desfilando  madridmadre       liar ¡     liar!
   Andalucía  llora ,   damos  referéndum
    vote   referéndum ilegal   Cataluña salga  España     vistas  camiseta    escudo
   llegado    Instagram   Govern Català     referéndum   encuesta 🤔🤔
     cataluna viene   Vasco,    demontara españa  ,
   hipocresía...  pronuncia   perder seguidores pq  posicionarse   referéndum  ganó amigos...?
   sopesan trasladar  sede      punto  tomar  píldora roja  salir  Matrix
   lógica  referendum  -    locura irresponsable
Pique   tío      hablado  tema Cataluña  .    hagan mirar
  Piqué ¿ crees  pasaría   Cataluña gobernada  COMUNISTAS?, mira  videos..    engañen.
 Y  conste        referendum legal.
    dictador votado     referéndum    opinión  pueblo.   crack!
  dedica  artículo entero  agradecer  Rajoy  gestión  Cataluña      mundo   NO .
  Murcia   Cataluña  fuerza   gente valiente.  
    quieres  tirar  referéndum constitucional  vulgo  comerte palomitas   mundo arde.
   pasando  cataluña   sirvió   republicanos alabando  rey  madridistas alabando  Piqué.
considerarías legítimo       Cataluña  declare unilateralmente independiente  España  lunes?
 Jajajajaja  . Viva España, viva Cataluña    comunidades !!
  pesaba  corta cabeza  Cataluña  legion    sarga    calle  tiro    cabo .divercion
       traer miles  personas   allá  Cataluña  evitar  ridículo. ¡Ánimo, chavales!
Fíjate,  convencido    inventaron DUI     berraco  berraca pone DIU    
Deberían   referéndum    legalidad,   decidan !!     falta diálogo  ambas partes ...   dudo!!
    sabia   cataluña  colectivos.... arrechera
...     vote   referéndum ilegal   Cataluña salga  España     vistas  camiseta    escudo
Oís  Bernat Salellas?  gente  razona    dirigir  Cataluña independiente.   quedarse, .   españoles
España , Cataluña,blablaba, independencia blablabla, art155 blablabla, Cataluña blablabla.
 ESTE GRANDISIMO MONGOLICO VA HABLAR DE CATALUÑA CUANDO AQUI EL MANDO  MATAR Y ARREMETER CONTRA EL PUEBLO HIJO DE PUTA
         voz  Cataluña
    espere  poquito Zoido     Piqué.   queda,   falta  saque    Cataluña
  Visca  pueblo  Cataluña   
 Cataluña   independencia,   República,   socialismo  finalmente  lloros.
Antisistemas , preparando petate  Alcala Meco  Cataluña   ,mostrarme registro propiedad, eh?  .
   proiado  desentendimiento  cataluña   gobierno español desembocando   referéndum  simbólico  verídico
  tipa       referendum acoedado   modificar   constitucion,   puta idea
   palabras  Rey ,  madrileño  español quiero    monarquía  República  
Situación  Cataluña impacta   Ibex: cae  ,% arrastrado   pérdidas  Caixabank  Sabadell.
   Puigdemont  desconvocado  referéndum ilegal    .  pena  ocurrido...
 Espero ke   desvincular cataluña   isglesia..
  vale  explicación listo    Cataluña  juegas  españa  COBRAS  vas gratis RAJATE   país
     cataluña    españa
 Rajoy  faltó  habilidad  Evo: hagan referéndum!    ....         quiera! 
   llamas  Guerra  hablar  Cataluña        llamas.
  Y Piqué    dejar  millones  gana ?   banco  España    Cataluña ? 🤔
  Cuidado   llamarán facha.    Cataluña   independentista   facha.
    Sr. Iglesias     apoya  Democracia  Cataluña     votaría 1O
 Referéndum ,     esperaba  pidiera   diálogo.
  ocurre    evitarse    cambiamos  Sistema    comenzamos  Desestatizar. Postergar  suicidio
  democrático?   democrático permite  referendo.   acepta  .  reprime brutalmente  razón.
Orizon  marcha  Cataluña sube 22%. bancos catalanes  caida libre   retirada depósitos.caixabank -% Banco Sabadell -,82%
      fascistas !!!!   cargando Cataluña !!!!!
Propongo  solución   coreana. Cataluña  Norte   indepes  Cataluña  Sur   gente normal.
 PM  gobierno    tendrà   responsabilitad    guerra civil  caso  declarar  minoria  independencia.
Pienso    155  devolverle  Cataluña  autonomía    robado  indepes.
  queréis echarnos  pensáis      turismo      
  sucesos  Cataluña  pedirá  JGPA  apoyo "nítido,   contundente"  cuerpos  fuerzas  seguridad  
    referéndum vergonzoso. Y  equivocan.  economía  garete   
 pide diálogo   referéndum  innegociable,  diálogo  pelotas, .
Cataluña declara  independencia  lunes  viene, guarda     100 años     independiente.
  😂 tía   quedaría mandarte  Cataluña 😂   mandarte   mierda,  Cataluña Ajajajja
 españoles  Cataluña  indefensos     quieran 
 Cataluña  camino  simple:  cumplimiento   ley  respeto   historia  España. Y   incumpla  ley   cárcel 
       FCSE dejar  sabotear coches  crispar   ambiente?
  cataluña    matao,20%  pib,serias burkina faso,retrasado,veras  cara   .
       Euskadi  Cataluña   entiende,   compatible  sentirse español   querer  independencia.
 embajador colombiano  España aplica  mañas colombianas  Cataluña . Robo  plebiscito  trampas   conteo .
 sólidos  Venezuela Irene fuerza  pueblo catalán Venezuela  Cataluña
  culpa    Cataluña  parezca  Alemania nazi,    planes  expansión   nazis
      nazis  cataluña
¿ criticaban   Maduro?  veo   dureza  Cataluña   echó   policía
Cataluña   españa viva España    quiera    España     rusia    coje   independentistas. catalu
 preocupa  Cataluña  independice  quede  mando neoliberal pijudo
 escuchas   extranjero  '¡   aranceles!',   Cataluña   piensas,       problemas menores🙄
   unico     referendum    pueblo decida.   votar NO  querer referendum.
 Gobierno  Cataluña   estirminarlo   
  referendum  ilegal
  vea   Referéndum   mierda   votar  Instagram, ami   cae  mundo 😂😂
 CUP   criadero hippie  intelectualoides  asqueroso  Cataluña
  Zgz, quiero Cataluña    , harto  manipulación  medios  Madrid buscando  confrontación irreversible
Y   golpe    Cataluña  desapareció.   irrelevantes,    ,   
  Assange  pilla   puta madre   zulo,     hablar  Cataluña
   pedir elecciones  Cataluña    país POR FAVOR!!!
   .    . Recalco   reconocí  referéndum   ilegal.
 ¿  viene  moda  escribir  español Cataluña  ny?¿ olvidado   única comunidad   letra Ñ  Cataluña?
  verá      semana .    pronunció  allá  pedir  referendum...
 cataluña  mayoría silenciosa  ,   representada mayoritariamente   parlament    capacidad  movilización
Harto  políticos (    signo)  juegan   gente   futuro. Dialoguen     déjense  historias 
 aprobó  referéndum   marco   separación   ojeras, tomando    cara  orto. Ampliaremos
 quieren  exigen CUPO Andalucia, Extremadura, Murcia, Madrid , Cantabria ,Asturias, Galicia, etc     razones  Cataluña
  referéndum  anticonstitucional 😂
Notable reflexión   compleja encrucijada  vive España  Cataluña [Egocrata  Sir Humphrey Appleby  avatar, genio] cesarncruz …
    financiación autonómica  Andalucía, Galicia, Madrid, Navarra...dependen  Cataluña  viceversa.
Cataluña    declare independiente  lunes :  angustia querido Rey!!
  CUP intentando enfrentar  España  Cataluña  reventar   sociedad catalana.  discurso belicista  irresponsable
    llama manipulacion    constante  Cataluña
  mentira   sepáis   únicos  salen beneficiados   secesión  Cataluña   mafias     Generalitat.
" Cataluña   problema político    darle  solución política."  Cadena  Madrid Sur 99.4FM
   gentes  quieren destruir Cataluña  crear   .Xq      crean   principio  quiera
  volviendo locos  realidad  viendo   Cataluña   hora    pueblo  Cataluña vean kienes   CUP
   cansado  hablar  corrupc., deuda, paro,pobreza,etc?? Pq  pedís referéndum  república  monarquía?? 
     PP. Y defiendo   país   leyes.   jodido país vienes ?    Cataluña  propone  ?
   manejando Cataluña  CUP...reaccionar catalanes  favor
...     vote   referéndum ilegal   Cataluña salga  España     vistas  camiseta    escudo
     alguien cumpla  18, tarta, velas   referendum   constitución. 🤣
 Cataluña correrá  sangre  bandera catalana   rayas
       referéndum   hicieran    ciudadanía  ,    ,  preguntaran   monarquía
¿    Cataluña  autogolpe   23F     ido     manos    
Piqué: " relación  Ramos  fenomenal;    socios   negocio"      
 palabras  Salella   Cup demuestran  Rafael Hernando  razón,  buscando   muertos  Cataluña 4Oct#
 gracia  justo     Cataluña Instagram añada  opción  votar   stories.
   referéndum   votar   españoles.  olvides  CAT    España    caso    
 levantarme,   tele    ocurre  cataluña    casualidad myh... aclara      ocurrió  -
 muertos  Cataluña   seràn políticos desgraciadamente, seràn obreros.   
 Yaaaa, señora colau, 300000, personas,   Cataluña     cifra,.  hacéis    referéndum, ?
Restablecido  orden  Cataluña    erigen defensores  comunismo  dedicarán     crítica        PP
     lee literal   pidiendo  pique  abandone Cataluña   nacionalize  Cuenca  .
   condean   mosos  ecuadra, recordarles   80%  GC,PN,  militares  ivian  CATALUÑA   cambiaron  BANDA  €
 Viva  independencia.  iva 
    inteligente, derecho  voto    recuerdo   llamando  votar   referéndum ilegal,   vale ibai.
 Cataluña     dictadores   comunidad autónoma  España.
 Viva  Républica bananera  Cataluña
Cataluña   declarado faccioso.
  estava  golpe  ?   sabado  decía    Referendum?  falta  violéncia?   ojos  
" votó   monarquia!"    votado  señor Puigdemont?  
     egoísta   Cataluña  España.  democrático   caso   votase  España.
 Sentarse  hablar   referéndum pactado  Cataluña,    .
  sujeta     Constitución  referéndum    78
Y segurísimo  votó  "".    Cataluña necesita  España  viceversa.
  Cataluña  importa  💩  resto!
 Y   pregunto,    referendum ... buscaba  nacional   guardia civil???
  empresas  Catalonia    . LOL
 domingo   noche  cifra  heridos  Cataluña   300yo.  lunes  700.   800.  leo    900...
 Quereis salir  españa?    impide,  cataluña  queda  ,    destinos   mundo.
 frase: "   hijo  18 años      casa" 
  pienso:   Puigdemont  Junqueras acaben pidiendo asilo   Cataluña   gobierno paralelo.
Fijaros   armó  Rajoy   querer dialogar  referéndum catalán.
   votar  Memepolis   vale  referendum xD
  fan      distancia veo   tema Cataluña    grande   Ojalá vuelvan.
 ¿Acaso       gente  Cataluña manifestarse?   compares      govern
  diría  Cataluña    hijo menor  edad      casa,    40%
Toca defender   democracia   España: Cataluña  quedará   fuerza.  
   Cataluña   independiente   español  cualquiera
    visto  ? cataluña ...   aseguro
DUI:  independencia unilateral  espera declarar Cataluña   - 
  Cataluña  enseñanza  copada   independentismo, envenenando  niños..  profesores    animales!!!
 imaginais       esten moviendo      empresas  cataluña viniesen  
  referéndum  ilegal.   saliera  iba  valer   .   votar  inocuo. Mandar fuerzas  innecesario
   memoria   historia  Cataluña desvirtuada.     fanatizado  utilizado   hará   marcha atrás
   equivocado.    importa  mierda   independentistas. Cataluña  importa,  
 palabras  Salella   Cup demuestran  Rafael Hernando  razón,  buscando   muertos  Cataluña 
  referéndum   paripé  demostrar  Cataluña   mundo entero     español  imposible  diálogo.
  Piqué aprovechando  mañana  domingo electoral yendo  votar NO  referendum  salir  misa.
   facha,   paso   facha  Cataluña     problema
   votar  Penepolis   vale  referéndum xDD
    selección  Cataluña   mala,           Madrid, Andalucía, Galicia  Extremadura.
  rompemos   régimen  78  abrimos  proceso constituyente  permita  marco  relación,  dejamos  Cataluña irse.
  mundo paralelo Felipe  dando  discurso  Gerard 
  decretó    Alarma? )23F )Atentado 11M )Cierre espacio aéreo  AENA  /12/2010 )Crisis independentista 
  parl.eur      directo ?    editarlo,montarlo...etc!       pongan    Cataluña
Vereis  escojone   fabricas  cambien  ciudad!! Paro  cataluña 100% 😂😂 
 .  solidarizamos   pueblo  Cataluña      pasando.
  Desgraciadamente  .   traicionado   españoles  viven  cataluña
 Deja  mentir  Cataluña   educa   odio.    : piensa  ladrón    mundo    condición
 .     .cataluña   pretroleo  Noruega! 😂😂😂
       pondría  déficit   año  Cataluña  5000 millones
Súper escandalizados   reprensión  Cataluña  tachan  chairos    atreve  mencionar Ayotzinapa.  tantita madre.
Tío: montas  referéndum amañado,  vota  40%  censo   consideras legítimo. 
 sale  alemán.      referendum  abandonar  . Votaremos       queramos
   julio  1947 referendum ley  sucesión     Diciembre 1978 laConstitucion  establece  monarquia parlamentaria
 Osea,   raro  pertenece  10%   votado   referendum  permaner   españa. Jeje, seguro.
Oye,   vende banderas  cataluña  estara forrando 🤔🤔
   independentista deberias jugar  catalonia,  pa  coño  independentista?Bocachanclas
    referéndum monarquía  república,     problema  España
  Y   pitado   socios  gobierno   %
Comienza  éxodo empresarial  cataluña  Madrid. Cataluña  dejará   peso   PIB español  comenzará  miseria 
     quede  ,  cataluña NO ESTÁIS SOLOS!
Cataluña      .  narcoterritorio  lavado  dinero,   Andorra pierde  Enero  secreto bancario. rATAS
  vote ta España    Cataluña  independiente,  Cataluña    España
   quedo grande    Rajoy   actuar    desafío soberanista.
 Explícales     referéndum  monarquía  republica  inconstitucional.
 Elnunicobqueha amenazado  lanpoblacion ja sidonla generlidad  cataluña
Piqué   siente español,   mierdas  yendo?  Cataluña  ? Pedazo  principios.
Suscribo  palabras   amigo: "  escoger  bandera (  )  Wellcome refugge"     
  deseando   rompa Cataluña    guerra 
   violencia  Cataluña señor  ministro? ciudadanos  Cataluña    derecho  libertad votar?
 Tomar  dogma     error repetido   sociedad,      reformarla    referéndum   españa
 ánimo   amigos      compañía   sufriendo  situación  Cataluña
Olaaaaa España  Cataluña
 Cataluña     militar 😂    comparamos?      malas ?
  quiero  Piqué   Selección !! ....  juegue    Cataluña !!! 🐷🐷🐷🐷
  referendum     recordo    Corea  Norte, Uganda,  votaban niños,     queria.
      escuchaba  analisis     situacion  cataluña
 presidente    futuro presidente   país, 
Ojalá  Cataluña  Piqué.
 fascistas      kal-eborrca panda  falsos guiados    franquista  Cataluña Carlos pundemon
Notable reflexión   compleja encrucijada  vive España  Cataluña [Egocrata  Sir Humphrey Appleby  avatar, genio] cesarncruz …
      ,        modelo   seguido  Generalitat   "referendum".
 entiendo porqué   gente  insultar           Cataluña  voluntarios  cumplían órdenes
   Cataluña " , "...!
  puedes comparar situacion  vive Cataluña  Venezuela.     zurdo,    ciego.
    complicado convivir  Cataluña próximamente.  socia   empresa, vasca,  reviviendo tiempos oscuros.
  empresas    Cataluña  vienen  Madrid genial!
 pelos  Manu Sainz    referéndum    independizado   cabeza
📺 "   Cataluña  elecciones autonómicas" 
  sinvergüenza ,   Pocha...seguro   escuchaste  ,quédate  Cataluña   camiseta  ,pájaro
   asegurar   salir   calle   bandera  España  Cataluña  falta UN PAR DE HUEVOS!.
    tuits pre referendum incitando   desobediencia    ilegalidad,   lloros  tuits  , cuesta creerle.
  independiza Cataluña   dejen  Gerard Piqué   lleven  Javier Cárdenas.
, viendo       fuga  empresas  acabar   proceso  dejar  convertida   erial…
    series  CIS, Cataluña   CCAA  menor práctica religiosa,  matrimonios relig   %  ateos
 España  Rajoy   chorrada  reímos tds,  Cataluña  Puig    -   referéndum vinculante   reís 
  referéndum    90%   votación      independencia   opciones   votado   
 Cataluña vota  cambio,   independencia.  informar   opinar.  vergonzoso     diciendo   plató.
  Cataluña     Alemania hitleriana,    judios perseguis   difiere  pensamiento  
 Supongo    desplegará  ejército .      Cataluña cumpliendo  ley  desconexión catalana?
 EL MAYOR INDEPENDENTISTA DE CATALUÑA NO ESTA EN ESTE GOLPE DE ESTADO, ESTOS SON DELICUENTES MAFIOSOS NO INDEPENDENTISTAS
  gracia gente  izquierdas hablando  democracia,     engañen  echo  golpe     referéndum  teatro
  , Cataluña   españa, peto España    ...  Madrid...
  indignarme     puntos   dará Cataluña    eurovisión,      . 
  Mismísimos   confunda     España.😡
Alfonso Guerra acierta,  ,   cosa: Cataluña    fábrica permanente  adoctrinados  40 años. "Alfonso Guerra"
  error  cometimos   referendum.   duda.
 Necesito apoyo  resolver pacificamente  problema  cataluna. Necesito gente   (followers).  sigues/ayudas?
    independencia  Cataluña      quitando  caretas   fachas "democratas"  seguirá ganando  PP...
Feliz  Cataluña
   quieres?  ves    Cataluña   ESPAÑA,     ignorantes  incultos   estudiaron
   qva     Cataluña próspera, moderna, preciosa.Y    quieren convertir.  Cataluña  drogatas
 Rey  votado?     80% votó   referéndum  quería  monarquía parlamentaria.   inventes .
      referéndum  INCLUYA    catalanes,      SI.
 calleja hijo, muestra    vergüenza   defiendas  gestión  inútil mariano!! utiliza Cataluña pata tapar
  .   referéndum nacional    simpsons     inamovibles!
    ofrece España  España?  ofrece Cataluña  Cataluña?  
      noticia   Betis    puesto  UEFA  dejarse   cataluña cataluña   .. cataluña
     importa Cataluña  España   piensa   ministro  salga Sánchez
    problema político   Cataluña   nombre  apellido
      , amigo. Cataluña  territorio  España. ¿Crees     regalar?
  qe    Cataluña ?    producir  enfrentamiento civil       impedir? puigdemong culpable
Piqué: " relación  Ramos  fenomenal;    socios   negocio"      
   Cataluña   cosa  apoya  golpistas.  torea periodistas.
  .. Cataluña pretende independizarse      Atleti-Barça   Wanda??     liar   inimaginable...
 Necesito apoyo  resolver pacificamente  problema  cataluna. Necesito gente   (followers).  sigues/ayudas?
    jode     proximas elecciones saldra    pp   gente  saldra   calle   futbol 
  país  España,     orgullosa  España, debes  "¡¡Visca Cataluña  viva España!!"  🤣
     cárcel yaaaáaa boicot   productos catalanes  empresas   Cataluña    
  dejará Cataluña limpita,  ..
 Piqur vete  jugar  cataluña  españa    quieres independencia          
    independiente ,    
  cago   raza Cataluña  independiente
  CUP, declaración  independencia  Cataluña  lunes   Parlament      pelos   búnker
   servía  referéndum
     estudiar  poquito   historia   países     referéndum   tipo.
 Cataluña   cambio   única propuesta  fuerza     independencia. Cataluña   indepe,   gili
  ,    Cataluña
   permitir    Cataluña   País Vasco,    comunidades    sumando  sarao.
     diálogo   excluir   partidos  aprobaron  pseudo-ley  pseudo-referendum.
  deberíais vivir  Cataluña  años   escuchar  Piqué.   hacéis pajas  .
TITULARES:   Rey advirtió  Cataluña puso  riesgo  estabilidad social  económica  España
   juicio  cántabro  izquierdas  amante  Cataluña,   gente, cultura  defensor   referéndum   vergüenza
 Parlament   farsa.  referéndum   farsa (  ilegal), alguien       Rey Felipe VI  malo?
 ganas   masa silenciosa  cataluña salga   calle            mayoría
       nadan ,          
gobiernos     necesita   incapacidad manifiesta, reformar  Constitución  votar   Estatuto  Autonomía  Cataluña
   bastón  mando    alcaldes incluidos   cataluÑa
 ¿  diálogo?       querido dialogar    independentistas  organizar  referéndum ilegal.
¿  CUP     Cataluña     España  coño ,dando ruedas  prensa   roña   pelo   suela  zapato?
    cataluña  sinindependizarse  Rajoy    PRESIDENTE. Catalanes,   queréis   ganemos amigos.
  entiendo  maquinaria   España  mintiendo  ningun escrupulo,  rey  puesto   ota  Cataluña
  Comida fabricada  Cataluña   España
  Tranquilízate  catalana  española , serenidad ls  falta    Cataluña
 🇪🇸 ¡Ejército  Cataluña ! ¡   perroflautas independentistas! 🇪🇸
  España  Cataluña   débiles unidas...    caso   independentista  jugar  España...
 señores chavistas dejen  paz  pueblo     garras socialistas  
 Necesito apoyo  resolver pacificamente  problema  cataluna. Necesito gente   (followers).  sigues/ayudas?
  Cataluña  escucha hablar  acoso  violencia policial ,  independencia ilegal     vuelta   tortilla
    Cataluña      hijo,   regaló  duro     pierda   apoyo   casa
   etiqueta  víctimas oprimidas  lleváis, alabando    mossos   plaza Cataluña    palos  2011
     preocupado   Yera    trono  MHYV   Cataluña  independice
   acabará   referendum  votar   referendum.
 Y , seguimos  colonia?   Cataluña
Viendo   mueven  mercados , Cataluña debería dejar  preocuparse  ' porras'  empezar  ocuparse  ' perras' 
 Necesito apoyo  resolver pacificamente  problema  cataluna. Necesito gente   (followers).  sigues/ayudas?
  referendum acordado  legal   estatut!!!! Y   sirvió... alguien   cepilló... mira  ... .
 imperialista español    unfollow   compatriota    
 Reconocer  independencia  cataluña
  Y  gobernante  obligado  obedecer  ley,   imponer  referéndum ilegal??   rey?? 
 Necesito apoyo  resolver pacificamente  problema  cataluna. Necesito gente   (followers).  sigues/ayudas?
   pasan  listas  productos realizados  Cataluña   comprarlos... VOY  DECIDIR  comprar    ....
 seguro   pp   rey  pone autobuses. único   busca    mover   numero  fascistas  cataluña
  difícil salir  España  darse  baja  Telefónica.   
  derecho  decidir Hospitalet?    Cataluña independiente   ? Y  barrio  Sarriá?.
  meses dirán   petróleo  Cataluña     "excusa"  lavarse  manos
🔶  empresas  sede   sufren    quieren. Mirar     hora subida superior  +18%📈🔺
   sabía   CNE madurista abrió  sucursal  Cataluña
    pasa   viendo  banderas  España   referendum  
Piqué  Cataluña bota   referéndum ilegal,        Selección  España      independentista.
   equivocas,   propusieron  pp  referéndum   españa
 Decidle   Cataluña  independiza,      familia   faltará  ... Verás  cambia  discurso.
Cataluña   convertido   capital mundial   antisistema.    idea   repercusión,  locos  
 imagináis     lío  Cataluña convocan  elecciones  vuelve  salir Rajoy  presidente.
         Cataluña      España confederada    chungo.  retrotraimiento sociológico
 estrategia actual  Partido Popular  pasear  García Albiol   Cataluña    caen  par  hostias.
   independentista juega  Cataluña  listo
Albiol invita   unionistas   manifestación       negó  referéndum   expresarse
  residentes  Cataluña   votar.  mentira   impida.    territorio decidimos .
 Mensaje  ?    referendum   actuación policial  proporcionada?
  lunes  proclama  DUI     aplicará  art 155. 
Intervención militar inmediata  Cataluña   cumplir  ley  consiguiente detención  castigo    golpistas
    convocar  referéndum     volváis  impuestos destinados   país Vasco  Cataluña.  homosapiens
📺 "  gente  Cataluña    atreve    piensa" 
Discurso  rey  España,     marcando  Cataluña  errado (YA LO SABEMOS ESO).  nombra  +800 heridos. ¿DERECHOS?🤔⚠️
  Cataluña   textil       DE     cambia   NO
 falta  actitud  energica  Rajoy  comenzar  enviar  Cataluña unidades militares  élite: Legión,Paracaidistas.GEOS,etc,
   Cataluña llovía    referéndum,   foto   sol  cagarse
  elecciones  ganaron  convocar  referendum    . LA consulta fué ,   ganó  mayoria aplastante.
  debía celebrarse  referendum, pese   ilegal,   pelotas   diálogo  ...  LA REFLEXIÓ
 Noticionón  sarcófago casas. coca cola   vá  Barcelona    Cataluña descontaminada .
       Catalonia    políticos   apoyan  independismo, quereis   pie   cuello
  Cataluña   Republica Bananera.
          vas       
  Piqué  defiende  referendum, defiende  SI.    quieras    cosa.
   equivocada. cree    izquierdas  defender   delincuentes     provocan tumultos  Cataluña
Chavistas Critican  España  arremeter  Cataluña  referéndum     constitución. Vzla  CRBV  Referéndum   
Podía  esperado  Generalidad  Cataluña  par    hacía  referendum   encuestas  Instagram
  Cataluña      ido incitando  odio  España        vemos, siguen.
  Sedision    director        gobierno    referéndum
  200 tuits republicanos  gobierno decide recurrir  referéndum  monarquía  república, acostarse  anda, laralas
   Cataluña comparado     tontería,    salgo...
 aprobeitando   miramos  Cataluña  subir  luz  quitarnos  Simpson? 
  , tercer    Simpson   .   pedir  Referéndum   vuelvan
  leyes  saltamos? Convocar  referéndum   ilegal.
Puigdemont debería  usado  encuestas  Instagram   referéndum
 Hora  Cataluña  hora  España???
 Valentía  ?       claramente?.  juegue  Navidad  Cataluña collons!!!
   visión  tema  errónea,    izquierdas  .  referendum    .
    cataluña      hijo,   regaño ,      pierda   apoyo   casa.
    pesado   tema  Cataluña  España...     imposible  callado  , necesitamos  cambio.
    haga  referéndum catalán  instaStories
       quiero      defiendo  violencia   Cataluña    ? 😅
  regalo Gibraltar  UK? España ?  papeles? .  cambiaron  joder  Cataluña SI.  joderse ... 
      opción,  lógico    pactase  referéndum  garantías   voten   catalanes.
hablando   madre    pasando  cataluña  oir   hermano  "     navajazo   cuello     +
    listado empresas farmacéuticas  Cataluña   comprar, informaré
  dais    vIENESs  insultar    piense   , favor   Cataluña , cOartando   pides LIBERTAD
   intimidad  hogar  hablar    niños   oigan    cole   metan  "  Cataluña   vivir?
       Catalonia   sociedad entera    queréis  OS señalen   calle?  venditaimpunidad
   independencia     reconocer Cataluña  país,cortar  financiación,denunciar   UE  echar   equipos catalanes
 Y    bomberos   comunidad autónoma   decantado claramente   independencia  Cataluña
  ,   STASI  Cataluña   pintadas  negocios  amenazas  -independentistas. Horrible.
  derecho  decidir  realicen  referéndum legal,    respete  leyes    gusten.
    Cataluña independiente  "libre"   quieren imponer
 ,  cataluña  independiza    doble nacionalidad   nacido  España     decisión 
   sepa  Referéndum  soberanía  limita   territorio específico,  impuestos catalanes   gobierno central.
  "España  Cataluña   debiles separadas"  quedo  ,     positivo   visto.
 discurso emocionado debatiendo    Parlamento Europeo  mañana.   Constitución   mano. …
    sopa,tv radio,prensa ..   Cataluña   puta independencia.. miles  personas  hogar     noticia?? 😡😡😡
   pitar  Llorardo Piqué,  votar   referéndum golpista  ilegal,    democracia  libertad  mundo.
     llaman  cataluña "Resistencia pacífica"
 Empieza   realista,  referéndum acordado   utopía,   defiende ,       mayoría
- 12  Octubre     11:00 " Plaza Cataluña  celebrar     Hispanidad      Fiesta Nacional!!"  Pásalo
     ridiculo,    cataluña  mujeres hombres  viceversa. 🤔
     Orde Imperial: rESISTENCIA!!!!dESOBEDIENCIA CIVIL!!!iNSUMISION!!! cATALUÑA LIBREeSPAÑA LIBRE DE CORRUPPCION 11
     Orde Imperial: rESISTENCIA!!!!dESOBEDIENCIA CIVIL!!!iNSUMISION!!! cATALUÑA LIBREeSPAÑA LIBRE DE CORRUPPCION 11
     Orde Imperial: rESISTENCIA!!!!dESOBEDIENCIA CIVIL!!!iNSUMISION!!! cATALUÑA LIBREeSPAÑA LIBRE DE CORRUPPCION 11
Cataluña  víctima  acto  maldades  grande     : EL POPULISMO.
 PIB  alto   presume Cataluña  deja  serlo      liando,   deuda  .  ?
Piqué: "  decantarme".  Cataluña partida   ..,    pintadas   sentimiento  rechazo    normalisimo
ferdeparamo " Parlament  Cataluña       catalanes; Puigdemont          legitimo" #
ferdeparamo " Parlament  Cataluña       catalanes; Puigdemont          legitimo" #
 empresa biotecnológica  anunció    trasladaba  Cataluña  Madrid. sube  Bolsa  %Federicolvarez7
 Referéndum  independencia  cuestion    Cataluña        .
   pregunta: ¿ moneda fabricarán,   nombre       euro?,     
 empresa  biotecnología Oryzon  dispara  20%  bolsa  anunciar   cambio  sede  Cataluña  Madridjramofab
  siga hablando,  pitan Tb  Cataluña
Gobierno:  referéndum  ilegal vs catalanes:  impiden votar,  derecho  
  Dejarías jugar   español   selección  Cataluña   independiente?
   opciones   Cataluña prefiero  comunidades...
.    acabe,    estelada  Cataluña     vergonzoso  declararse franquista   años 80.   loser.
 caso  elecciones  Cataluña   votarían?
          seleccion      escudo   defenderla   juega    cataluña
  lógico   manifestarse  rechazar  referéndum  pedir   
Referendo independentista  Belén  Bajirá.
 Juanma,   coge   Cataluña  corre  gorrazos, jajajaj,  dejes engañar,    ocurra   
  anormal  pitencia , caballero  Cataluña   golpe     regla ,VIVA ESPAÑA
 Rajoy  malo     amiguitos  Cataluña  hacn  malo  ?
  medios  lunes  Gobierno catalán declarada  independencia  Cataluña unilateralmente
¿    votado  cataluña   españoles?. ¿      resultados?. ¿ cambiado ?
normies:  meme  actualidad    referéndumme, an intellectual: Zuckerberg  reptiliano masónico
    chorrada mental  Jordi Cuixart mandaran  tanque  Cataluña   haría gorrilla.
   Cataluña     lectura racional, fantaseemos   brigadas internacionales,  plata, tiempos 
¿  encuesta   %  españoles   favor  habilitar  referendum  independencia  Cataluña?
 dinero, miedoso, empieza  salir  Cataluña     pasar.   traspasando  entidades   territorio catalán.
Gerard Piqué: " totalmente convencido  España  Cataluña separadas     débiles"   : NO  independentista
  jiji jaja  referendum  fachas abajo  mañana VUELVEN LOS WORLDS.  digo    digo .
   Referéndum acordado  cumpliendo  ley    voten TODOS  españoles    propuesta  debatir. 
/    pillado  estrategia   nacionalistas   Cataluña reciba  impuestos    paga,   genios
  diferencia  Cataluña  España,   Rajoy  pusieron   cargo  españoles   Puigdemont  puso  CUP,  .
   subidón   fanatismo   empezando  apestar,  nulo  referendum señores,     derecho    ilegal
         mayoría silenciosa  Cataluña deje   silenciosa  salga   calle  hacerse oír
 ¡Cuidao!  Cataluña  camino  igualar  superar  falta  democracia   régimen,  amado líder.
Llevaros Cataluña  dejarnos  Simpsons!!!
  País  España:  Rey llama  restaurar  Orden Constitucional  Cataluña
 Utilización  Ejército  Cataluña (  ojo  . Vasco) YA. Utilización legítima  TODA LA FUERZA  sediciosos.
  Cobarde. Defendiendo  dcho  votar   referendum ilegal 
 Cataluña dejará España,  podremos  “Clásico “⚽️       ¿   pas  triste  aficionados?😲
 Y  español  vivir  Cataluña  amenazas .   . teoría     mano   práctica.
Políticos  PP,  vale     ,      Cataluña  España, hora   hechos     palabras
     liados  Cataluña    ,  dejadme lanzar  idea: Manuela Carmena for President.
 discurso emocionado debatiendo    Parlamento Europeo  mañana.   Constitución   mano. …
¿¿¿    ocurrir  Cataluña    aplique   ÍNTEGRA  famoso Art. 155   Constitución???
   anunciáis   Cataluña  declarado  independencia? Mossos  cortando  acceso  Cataluña 
    estatuto  cataluña   equivocas  mientes
       enviar  ejército  Cataluña  gilipollas  
 presidente  gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura   BBC  declararán  independencia  Cataluña "
   gusta   puesto banderas  España   balcones    Cataluña   distingo  vive  gilipollas
Catalunya, independiente  ,  merece  referéndum  ,   pantomima.
 Y  explique tb xq       Cataluña    proceden    resto  golpistas. 
 discurso emocionado debatiendo    Parlamento Europeo  mañana.   Constitución   mano. …
 Hola Rafa,  favor olvídate   política.  catalán,       referéndum acordado,   semana deseo
  Sabéis   guerra civil vino provocada  situaciones    Cataluña , ?
 discurso emocionado debatiendo    Parlamento Europeo  mañana.   Constitución   mano. …
  tema  Cataluña     polla.     solucionarlo  insultaros   , borregos.
ferdeparamo " Parlament  Cataluña       catalanes; Puigdemont          legitimo" #
Curas  mediadores   independencia  Cataluña  España.  Laicismo
    engañes,  referéndum  Escocia  llevó  cabo  Camerón pensaba    superganado.
  cunda  , veras    referéndum  desindependizarse...
   vas    irte  Cataluña    15M   mossos    zurraron  motivo
Y   ponemos       referéndum  Instagram?🤔🤷🏻‍♂️
  referéndum  garantías  censo...    apoyo   hagan     veo        bando. /
  Porqué    llamando "referendum"??
¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña   Vía Lechuguinos_com
 GRS,  antidisturbios...  Cataluña deberían  mandado   Guardia Civil  Tráfico.     dé  miedo  .
  dejar   temporada   asta  polla    Cataluña
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT  Vía ActualidadRT
RT JAVIERRCARRASCO:  dilema  marianorajoy     Zoom_RT vía ActualidadRT  Vía ActualidadRT
     empresas  Cataluña hartas  separatas hdp
  ruido    union europea  cataluna   
Suscribo  palabras   amigo: "  escoger  bandera  Wellcome refugge"      
  ,   favor   referéndum ilegal
 Cataluña demostrará    quiera    ...  TODOS VOSOTROS.... inútiles  cobrais 100.000  año
 violencia  engendra  violencia.   libro 
 Referéndum nacional  veras   envían  tomar  culo , quédate  Cataluña  fa
 Algien   explicar  pasó  cataluña  españa? Porfavor
 Joder,  demostrar   desconocimiento    pasa  Cataluña   falta  hilo.  dices  punto.
Cataluña LIBRE
pique    presidente   cataluña golpista  encierren  puigdemonio😂😂😂
ferdeparamo " Parlament  Cataluña       catalanes; Puigdemont          legitimo" #
 tonto PSánchez  PSOE     origen prístino   situación política actual  Cataluña   predecesor ZP, triste memoria
        mundo piruleta  Cataluña  España
  psiquiatras     España?    Cataluña  necesitan urgentemente
 Piqué   Cataluña libre ,    defienda  camiseta  España. Contradicción
   derecho  decidir queda  bonito ,  partícipe   referéndum ilegal  retrata
¿ ? Posiblemente quieran convertir Cataluña   recinto privado,  imponer  leyes   quieran. Juegan   ciudadanos
             ,,ole  huevos
   hablaremos   actualidad        
 " atrás"  Cataluña  produce tanta angustia,desasosiego  indignación    Miguel Angel Blanco.
 obispo  Solsona vota   referéndum ilegal  independencia  Cataluña-vía   independencia  bona   bolsa sona.
,  gente  queja   Trapero    Audiencia Nacional. ,  aplaudían  desobedecer   dispuesto  .  Cataluña
     cataluña   dejen  ,    .  
   Cataluña    mareas,  septiembre   fortaleza. Sept: Etoxx marca  máximos, Ibex  rompe 10.400.
Oye,     Cataluña empieza  aburrirme .llevamos  mes   mierda.   importantes.
 cura  Cataluña   Mariconan   perro  
 PAGINA.  Cataluña   deje  España   problemas   hambre, miseria  corrupción oficial  vista.
   ,   Cataluña        pasa 😉
-   cataluña  independentista.   ud  dispuesto  aplicar  155   Cataluña, lumbreras.
 españoles  ,   referendum    cantico  sol  saludo Nazi incluido ¿        mierda?
 espero  respondais, ¿     domicilio fiscal   
   echo referendum   casa,     ilegal  ,  lentejas     comer 
 Bla bla bla  rueda  prensa  falsa         oír  gente   hombre!!!! 
  Referéndum  encuesta  insta storie?
  espere   declaración  independencia  intervenir Cataluña     gravisimo problema.   error histórico
    solución veis?  DUI? Presionar   referendum " garantías"?   ?
 izquierda anarquista  radical pidiendo  mediación   iglesia católica ¿  invento  ? "JxSí   CUP" 
  compañero  alemán   pregunta  opino   situación  Cataluña  nací   Aires. Burro
       creía  España  Cataluña juntas   fuertes.   .  seguí   .
  RTs  Cataluña    TPA subtituló  Paco Herrera...  digo     pillen  bragas  discutáis  aldeanos
       referéndum  modelos fascistas. Recuerda
 haberlo sabido Puigdemont    referéndum   encuestas  Instagram.
     marchar   Seat  Cataluña
 ja..ja.mediación  curas  Cataluña   cómplices   intolerancia independentista.. leche  meo..  billetes
 Constitución española   permitió  referéndum   permite  intervención militar... Fallamos   raíz...
    alternativa   Cataluña independiente   Cataluña amordazada,  independiente,  .
       Pujol  Cataluña ?    legal?
  Cataluña   quitarle  competencia  educación,despedir  TODOS  docentes     formar  adoctrinado.
Vender  referendum  radical   supuesta democracia    arrastraos  fascistas   pestazo  antológico. Muestran   .
       chalet   lujos...     Cataluña   españoles
   ves,  tele informa . ,      ONU  posicionó  favor  referéndum
 ¿ Pique   independentista   responde   simple NO   pregunta    Cataluña independiente?
Jajaja  rey hablando  democracia ¿  ? ¿ lechuga hablando  planchado? ¿ closet hablando  bronceado? 
 Presidente  PP  Cataluña  sorprende  hombres altos  anchos lloren.      deporte pierdes sensibilidad.
 español  siento orgulloso    boicots  Cataluña         declarado  independencia.
     vinculante   referendum cumple    garantías   opinión?
   cosa         torpe    asunto   ¿ ?.
debo   referéndum vinculante   independencia  represión policial incluida   útero      explica  dolor
▪️Referéndum   beneplácito  Rey (   artículo    diciendo  referéndum nanai )
  Barbaridades       Cataluña   
     expresar    ocurre  Cataluña
  hable   ilegalidad  referéndum  señor    visto    amigo    maletero  coche,  tela.
        podremos desentendernos 
   España  hablado pelea   referéndum   peña  tenia  argumento     filosofía    profe  miraba  pena
  deberia   interlocutor  Cataluña   Gobierno
 Referéndum monarquía
 Aragón  preocupado   territorio... Cataluña     reino
  vale   caspa española asumir ,    mediación,    negociación  ,    irá.
   Cataluña  solucionara manipulando  España   necesitado 15.000 policías  finalmente  impedir  referéndum.
    ,   dialogo  delincuentes sediciosos  Cataluña   irá jamas.
   referencia     rajoy.   ,  2006   favor   referendum
  tema Cataluña   posicionarse   ?      asco  vergüenza   partes?
  Cataluña  manos  indeseables   penoso... Puigdemont, Junqueras, Colau  Pujol/Ferrusola alentadores   guerra civil...
   Alcalde  referéndum  echar   negros  pueblo.    
      quitan  concierto, sale   calle   pnv,,,rianse  cataluña
 cura  Cataluña   Mariconan   perro comen    paracito
  concordia  entendimiento   líderes   Rebelión,    Pueblo. Puigdemont  prisión.  iva  Española! 
  negoció  Tejero  compañía?     asuman responsabilidades penales   negocia REFERÉNDUM PACTADO  
Gente   siente catalana  española,    octubre   12h manifestación  Plaça Urquinaona, Barcelona  . 
  lunes  golpistas declaren  independencia  Cataluña        independencia    democracia ¿ dirán?
Piqué   referéndum : NO ES MI CASO     independentista  jugar   selección.
 eI rey,  Alfonso Guerra,    falta   opinan  Cataluña    referentes  país, Paquirrín  Belén Esteban.
  resultado   estafa  referéndum ilegal
  🐑🐑🐑🐷⛰ilegal  votar  referéndum ILEGAL   CARCEL TODOS LOS QUE VOTARON
" CUP asegura   independencia  Cataluña  proclamará  lunes"       antisistema?   
Entended      independentistas   problema  españa, simplemente quieren  Cataluña   país .
Catalonia!!!
 ¿ iglesia  mediadora? Perdió  credibilidad  participar activamente   referendum ilegal.¿ opina  Conf Episcopal?
Maravillosas visitas familiares        tíos  guardias civiles  sale  tema  Cataluña xddddd
    Cataluña  independiente,       España   perdido  reinado.
 Felicidades    apoyo   españoles  .     vivimos  Cataluña   ninguneados   govern
RT JAVIERRCARRASCO:  dilema  marianorajoy     Zoom_RT vía ActualidadRT
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT
  ..policías  Cataluña reciben apoyo    región fracturada  irresponsables enfermos   
   misa votando   calle  mendigo contando  votos ,  pensé   Cataluña   borrego
   dejo  :  indepencia   pedir     ley     referéndum  panderetas
Piqué   Referendum:  independentista      España.   derivado   fanatismo.
Puigdemont  Rajoy  pactar  ....irse     casa  convocar elecciones  Cataluña  España!!!!
 Vale,   hagas  referendum  ésto  Benidorm...
   ocurrido  Cataluña  beneficiado  pp   puigdemont  compañía,     votantes     
    Cataluña acaba    , Rajoy  larguísimo
  vergüenza   Cataluña. ejército   Cataluña  cárcel  culpables   golpe  .
  Referéndum ilegal tapa   sucede   gobierno catalán    central.
     expresarse        independencia.    hará referéndum pactado    meteréis doblada.
   gente herida  cometiendo  delito   votar   referéndum declarado ilegal   tribunal  Cataluña
 Cataluña   hijo   años        gana   acaba saliendo  "hermano ".
Y      camino  Cataluña     montando   dictadura absolutista    democracia 
Excepcional micromonólogo        situación      mejores monólogos  
     favor   referéndum ilegal      estarlo   deslegitima  jugar   selección española.
  sabía    España  Cataluña  miles  miles  millones  habitantes     señor político  😯😯😯😢😢😢
Puigdemont necesita  Páez, Piar, Padillas, José Laurencios Silva   Arismendi  listo, Cataluña independiente.
 Generalitat  Cataluña comunica  traslada  sede  Madrid. "      dé  declarar  independencia"
    decepcionante, referéndum        echar   Rey    representa.
  reacciones   representantes políticos   región  mensaje  Rey   futuro  Cataluña INFO   14:30
 diálogo   secesionismo     hacerse   soborno,      indulto.   diálogo   Rebelión
 España   rentao  Cataluña  independizase         quitaran  Simpson.     pensais.
 referéndum  -   dark souls   referendums
   planeado     referéndum ilegal policía nacional  heridos (  fallado  muerto)huelga repercusión
Cataluña  Españael    octubre puigdemomt   banda anucia  independencia  1934 ,   aplicar  155  . ???
 Apoyo  referéndum ilegal.     golpista .
🔴  |  CUP confirma   lunes ·X·2017   proclamará  independencia unilateral  
Alfonso Guerra " Cataluña   golpe  ;    negociar  golpistas".
  colegios católicos    nido  radicales,   Euskadi   Cataluña  Baleares
  tema,    Madrid   hable  Cataluña     incomoda
  cataluña indpte Piqué jugaría   selección española?  catalana?    pagase? adivina  respuesta...
    tonta, viendo Cataluña    pasa  tantas competencias,  atreve  pedir .   PSOE delira
  Hablamos   península....    Cataluña  mar jaja
   merecemos  politicos  .  sociedad     ... suerte amigos  Cataluña ¡¡¡
Policías heridos: Cataluña  - Ultra Boys Gijón .  fútbol   peligroso   sedición.
  problema  España      visto  concesión  Cataluña   cuestión  orgullo.
 leyendo   tema  Cataluña    pedo    barça   juegue   liga   invitado   Mónaco   ligue
Cifuentes expresa   enérgica repulsa   intolerable acoso  sufren Policía Nacional  Guardia Civil  Cataluña …
    votos  SI   referéndum superan  PP+PSC+Cs+CSQEP  27-,   prácticamente plebiscitarias
   decidió   Referendum Legal  1978, cosa   Domingo  sucedió. Búscalo  Google :)
 Cataluña pase  ??
Alfonso Guerra,   Serrat,     facha.    reír.  
   ,   Cataluña  tumbaron  estatut   reclamó 16 . Good try
  desgracia  televisiones   indican   contrario... Buscan   Cataluña   malo
    equivocada   referéndum  Escocia  votaron  escoceses.
  ,         🇪🇸🇪🇸🇪🇸   
Escuchando   señor   bar    Rajoy ponía  Cataluña entera,     CUP   coletas cantando  Cara  Sol   
 Veremos Cataluña independiente, gracias    ojalá  Felipe candidato  presidente   República.   gana!
     ntendr    UE  permitirá  Cataluña ntre   ntoncs sntaria  prcdnt    zona  indpndizara  ntrara
 Y ¿  entender   sentimos  españoles, nacidos  Cataluña  ?
RT JAVIERRCARRASCO:  dilema  marianorajoy     Zoom_RT vía ActualidadRT
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT
  digo     Cataluña  independice           pasar   Kosovo.
   copiaste  historias  snapchat,   encuestas  referendum,    ?!?
 Tá calado  convoca  referéndum pipiolín,   tamén  marchar do franquismo
Véase  película  ola  entender     pasa  Cataluña
  deje  hablar  Cataluña ¿          vegas?
”  preocupados”: Rusia espera  España logre superar  crisis   referéndum  Cataluña
     locura autoritaria  respondan penalmente  cabecillas   haga REFERÉNDUM LEGAL PACTADO
    gente  sale   ,  peores  Kim  coreano  Maduro. ¡ Lastima  Cataluña !
     radicalizados   independentistas  quieren crear  republica bananera  Catalonia     gent
  sr Daniel   desprestigio' Monederos , leer    chavismo  Cataluña
 Problemas personales   viaja  Cataluña
  Puigdemont    referéndum  votará  instagram 😂😂😂
    interesa Cataluña   ...   pueblo  cegado    sacar  Españoles  pelo  pecho
 sigan luchando   dictadura franquista derechista  rajoy,  unión   fuerza  viva cataluña FUERZA FUERZA FUERZA
 ESTARAS CONTENTO  HEEE  VAYA  MANERA  DE QUERER  GOBERNAR  CATALUÑA  ????  HEEE  PAJARO
 tonto diciendo   rey   voto ...  voto  mayoría  españoles  referéndum LEGAL   constitución. Incultos!
  España    dialogar    . Cataluña  ESPAÑA     gusta  opción  irte.😉
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT
   Viva España  viva Cataluña  viva  catalanes
 Agradecería  pusiera   silueta  Cataluña    Narnia  países imaginarios. Gracias.
Quiero.creer     fuerza  instaurar  República,  Cataluña  olvidarían   independencia   serias dudas
  anunciada independencia  Cataluña  queda España?  Madre Patria  resquebraja   monarquia absolutista  anticuada.
  Supongo  Catalonia
 12 0c fiesta  plaza Cataluña   olviden banderas🔊🎷🎸🐈🍺🍳🍞  🌼dl            ? 😔🙃
 Cataluña cortina  humo
  Bonbones  Trapa,    cataluña
   gente maravillosa  Cataluña      permitir   españoles 
   puesto  Tweet    Referéndum     manifestar    tema.
  anunciar   traslada  sede  Cataluña  Madrid,   sube  10%.
  Obispo  Solsona   independencia  Cataluña  bona   bolsa sona.     , Monseñor.
   independentista  sale  banderas independentistas  vota   referendum independentista
 escenario    Cataluña  independice    independentistas  ratifiquen  constitución catalana.
Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente   Mossos pasivos. Terribl…
    reforma fiscal, referéndum pactado  "5años",, reforma constitucional  amparar  pacto
      Cataluña    España.  olvidas  pequeño detalle: Cataluña  España
 Proponer  referéndum  votar       sanguijuelas   impusieron . voto República
  amigos/as    planteando irse  Cataluña , Rajoy , Puigdemont, Colau Junqueres, Forcadell,Grabiel    verguenza
 Pide  referendum!!
📺  " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     " 
  Espero    decencia moral  enseñar  escrutinio  referendum .  vergüenza!!
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT
  Perfecto,  sale     referéndum estatal  acata ¿? ,   denocracia
   cambiado    espejo publico dura    tema  Cataluña
    ntoncs   quieres   zona RICA  Spaña siga   privilegios   resto   Cataluña  Euskadi
   evitar  referéndum  Isla  Pascua   Cataluña.
España   gobierno amedrentados   extrema izquierda radical, callejera  okupa  Cataluña   impresentables políticos.  pena
España = Casacataluña = Habitaciónhijo independizado = Busca casa  habitaciónhijo  independizado =    habitación fácil, ?
  Gobierno central    Cataluña  lleno  sinvergüenzas.
     favor...   Cataluña     salir  casa
    creando HOY paro=pobreza  Cataluña imaginate   DUI.
  preguntado    personas distintas   conflicto  Cataluña
 domingo entraré,  13 años,   vía  (  revés,  importa)  ofrezco mediar   conflicto  egolatría. 🚲😊
¿  advertido  Puigdemont      ridículo  dejando  nombre  Cataluña   altura  betún? 
  , Cataluña   23%  PIB ( recordar)  1980,  2016  finales representa  19%   caído    .
 REFERENDUM PARA QUE PONGAN LOS SIMPSON
  Cataluña   Independencia    resto  mundo pobre  + unido visca cataluña
 Lárgate  Catalonia  votar  referéndum Ilegal
 único        Cataluña   República.  conste   aprendiendo catalán    lío .
 Cataluña   metiendo  tiro   pie económicamente
   referendum LEGAL  gana.  demas antidemocrata, anticonstitucion  antiespaña.     keda 
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT
ULTIMA HORA -  CUP asegura   independencia  Cataluña  proclamará  lunes 
 estimado Sr Presidente quisiera compartir   solución  conflicto  Cataluña   dirigir   correo electr.
Cataluña    hijo  18 años.   merece   hostia.
Alcaldesa  Barcelona denuncia agresiones sexuales  referendo catalán
  pide   Congreso disolución        entregue  seguridad  Cataluña    
        mossos   plaza cataluña   par años,  "amor  madre"
 pajas   vigas   
   mundo democrático advierte   región  Cataluña  Puigdemont  secuaces Iglesias  radicales  aliados  comunismo
    amigo,    referendum  echar  borbon.     paso  conseguirlo!
    líder negativo divide  sociedad quiebra  país Cataluna Brexi Chavismo Castrismo Farc .
Puigdemont  golpistas  representan   millones. Cataluña  , millones   conjunto  España  47 millones.?   ?
  gestionado  referéndum    pena.   partes quieren ganar   minuto  penalti injusto    jugado !
  presente, , Gallego  español, CADA DIA ME SIENTO Y PIENSO MAS CATALAN  ElReyVotaAlPP  4Oct   Cataluna
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT  Vía ActualidadRT
 Estudiantes armados dando golpes  . Inadmisible!  movimiento pacífico  cataluña  impecable.
 Ladrones.  arruinado Cataluña  creáis  golpe  ,     carcel
 gente  chilla “Piqué hijo  puta vete   país”       Cataluña   España, viva  hipocresía
    Participar   referéndum ilegal       constitución    ley.
 apela   democracia   referendum ilegal,  pidamos referendum pa echarle   seleccion, DEMOCRACIA 
   servicios  salud  cataluña atendieron  personas heridas      fuerzas  seguridad.
¿   referéndum  instaurar  España  República    mayoría  Países Europeos?  
¿     referendo  revocar  Justicia Especial  modificar     Farc?
 puesto Gerard Pique  cordura  sensatez      conflicto  Cataluña    partes     inició.
  podra evitar Piqué   campeón  mundo  España    Cataluña
  haberá  facer  referéndum     queda na  ou?
 Vidal Quadras pidió,   años,  Cataluña  gobernada      Guardia Civil.
   falso,  vi llorar    cargas     plaza Cataluña  brutales  .Y  delincuente 
 propuesta   retarda  inevitable...  celebración   referéndum  Independencia. Propuesta cobarde.
  imponer  Independencia  Cataluña  atender   leyes,  votación real  creíble, unilateralmente...   demócrata ...
 referéndum  Bernabéu  pedir  independencia  Gareth Bale.
     , desgraciadamente    hombres    Cataluña  España
     España Cataluña seria zona cero   ruina.
  dejemos engañar.  Cataluña NO    calle.Barcelona: , mill +400.000 flotantes.  huelgageneral3O ▶️300.000 15%  4Oct
   productos   hagan  vengan  Cataluña           suministrar. AVISADOS
 Sres,   referéndum  ilegal acepto, PQ enviar  fza  cpo  seg    apalear   gte  declararlo ilegal listo
  ¿Cree   Cataluña debería  privilegios frente   comunidades?
  procede  ESP   gobierno  concentración nacional /evitar  desgaste   oposición  convocar  elecciones. 
   trabajando  traer  Valencia  empresas  salgan  Cataluña ?
 gracias  llenar Cataluña  independentistas,    , Terrible
   Majestad    auténtico incendiario Fomenta  odio    ¿hablamos?
  favor iros  cataluña neskuik, bimbo, casio, sony,     obligar  compraros
     SI ayudais  dialogo, rey zero: conciliador, empatia,  mentira   siglo XXI  desconocer  Cataluña
   ,     sata suelta  Cataluña
¿ VOTARÍA PIQUÉ   referendum legal?  respuesta     14.56h. ¡ATENTOS! ¡PROGRAMÓN IMPER…
RT VickyAram:  Distintas opiniones   independencia,     violencia: NO ActualidadRT
   España  Cataluña   gobernantes  merecen    elegido  ...   vengan  panfletos
 obediente   jefes  llamando   ejercicio democrático "referendo ilegal".
  Cataluña      ley    incumplido.Pinta  eh? jaja
  terminará  guerra   clerecía clientelar   Gene vs. Cataluña productiva.
   hablar  referéndum Berlangiano   pucherazo,  gente   votado  .   visto   mundo
   independentismo convertirá Cataluña   erial.
 Bravo Piqué 👏👏👏👏 Viva Cataluña !!!
Pregunta   ESPAÑA.    REFERÉNDUM   decidir SI  NO   REY   votarian  españoles ESPAÑA votar .
. Cataluña   esposa ( novia,  chica,   ) maltratada.  .
 verguenza . Referendum  dictadura,  respuesta  dictadura    rollo   dictaduras.  pena.  
  referéndum   afición    quieren  siga.  defiende  derecho  decidir.   llevemos  contraria.
 Y   quiera  Cataluña    catalanes    español 
    consiguiendo Cataluña     Antena    emitir  Simpsons.  guerra civil
Oir  gente nacionalista Española decirle  Pique "Vete   ",     España. ¿Quieren independizar Cataluña  España?
  olvidaron   comenzó  golpe    llama ZP   obscena maniobra    Cataluña  Estatut inconstitucional
  Llama  ...   único sitio  vas  escuchar  Cataluña     
 Uy !   reino  Aragón,diga Cataluña  especiales...
  Cataluña     problema  separación  poderes     pilares   Iglesia Católica.
  violencia    cataluña , empezaron  gente publica   ve   videos
  miembros componen  Junta Electoral  Cataluña  puedan validar  resultados   normativa?
 hijos   dices   nacionalidades     importa   países  queréis  fronteras  cataluña
  daño       Referéndum  Cataluña   quitarme       ! ¿QUÉ CULPA TIENEN ELLOS? 😂
    sucediendo  Cataluña   incrementar  servicios   área  salud mental: ansiedad, estrés, depresión, fobia...
    golpe    Cataluña  única acción    mensaje televisado   Borbón.
Cataluña   hijo      casa,    papis  paguen vivienda, alimento  vicios.
  razón   "independencia"  Cataluña    acaba   dl Secreto Bancario  Andorra   (Vía  Gocho)
 Y  quieren  referendo   democracia  deseos   ciudadanía   ley.
 Cataluña  independiza,    YouTube España, ?    YouTube (supongo)   crear  plataforma  
 deberia   míster   selección  Cataluña
Cataluña  16% población España 19%PIB 25% ingresos fiscales.   explique  movida actual.
Piqué     solucionar  conflicto  Cataluña  Felipe, Rajoy    políticos juntos
 Repasando   respuestas    pensar  subiremos  nivel  IQ  España ,  Cataluña  independice. 😂
España =  corrupto  México . . . 1er mundo ? Cataluña LIBRE
 Gamonal,  Cataluña  Murcia.  pueblo  despertando  Aranda  tren  prefiero  hablar  tema plaza  toros.
  referéndum   afición    quieren  siga.  defiende  derecho  decidir.   llevemos  contraria.
  "Lucharé   Cataluña    puedas sentirte español    llamen facha" - Albert Rivera.
. España   marido maltratador. Cataluña   esposa ,  años,  vejado, vilipendiado, insultado, maltratado psicológicamente
    legitimados  montar  referendum.
  entiendes   ,   referéndum ilegal.  viciado  nulo  pleno derecho
      duro  cataluña   delincuente   
 referéndum   España,      ,  Cataluña,  España. Y  tomar  culo
Cataluña  amén.
 creéis     Cataluña  tensas         casa 😂.
  símil  Cataluña  Maldonado     adecuado.    nación,   mera división administrativa
   Cataluña     Euskadi.  Cataluña  ilegalidad  comete   gobierno   policía
¿  imaginais?  plan: ¡ARAGÓN INDEPENDIENTE, ARAGÓN INDEPENDIENTE!  ¿Suena raro?.   sonaís .  Catalonia
 ejercito pa cataluña 🔥🔥🔥
   prohíbe votar     referéndum   independencia  mezcléis temas
 Puigdemont aliado  Iglesias  radicales convertirán   República Socialista  Cataluña   región    violent
 Y    principio.   tema  ego    acabar  Cataluña
 gobierno envía  Ejército  Cataluña  ayudar  Policía  Guardia Civil.
ÚLTIMA HORA 🛑:  ejército   dirige  cataluña   convoyes  proteger   policia nacional    guardia civil
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas'
  Escuche referéndum  garantías? Uffff
  Cataluña   escoria separratas
 independiza Cataluña  antena  quita  simpson         disgustos  semana
intromisión  Felipe Borbón  nafta  fuego. abdicar necesita, amenazar jamás  Cataluña      NoALasMonarquias
 ejercito   Cataluña     tv
Ojalá  hiciera  referéndum  expulsar  Dalas  España,      interesaría .
 quiero   pregunten  quiero  Cataluña independiente
 surge  duda,    negocio  propuso    ? Digo     apunto, negocios  negocios  
 actitud  Ibáñez usando   Cataluña  atacar  Tudanca pertenece   clase  política  rastrera  . Y   .
       demostración    domingo  01  octubre  cataluña   sale   poros   
Alguien    apoyando  fuerte  independencia  Cataluña    PdCAT  atreva  .
  Y     ?   montamos  Referéndum precisamente!  ido  votar!
  Tranquila   Cataluña       España XDDD
  apuesta   Cataluña  convertirá   paraíso fiscal   efecto   contrario.
     derecha  echa mano  ejercito. golpistas    envían  ejercito  Cataluña
    perfecto   referéndum  favor   República  España
   ,  llamándonos traidores   patria  querer  referéndum  monarquía  república   defines
«Emocionado  Pineda  darapoyo.     echar decataluña     seiría  dignidad   tierra»  . GARCÍA ALBIOL
,  cosa,   empresas    Cataluña  quieran   sede  España,   trasladarse  vender 
  diferencia  referendum ilegal  referendum  efectos legales?     chiste   Monty Pyton! 😂😂
  Ley  permite llamarlo Referendum, llamémoslo Expresendum,  cambiemos  Constitución  ampliar  vocabulario.
 odio    referéndum     pesada  amañarlo🤷🏻‍♀️😏
Rajoy,   muertos   Ordene    Sitio Apoyo       pacto   soborno   
Democracia  bla bla bla,    mitad  Cataluña     favor  independizarse   nombra.  falta  respeto, joder.
  Sigo esperando resultados REALES  referéndum
    SE CUMPLIRÁ CON LA LEY Y LOS SECESIONISTAS ILEGALES SERÁN SANCIONADOS
Mireya Boya "  catalanes  llamados  votar....."   referendum ILEGAL  IMPUESTO señora Mireia.   4Oct
Españoles     Cataluña  defender  Constitución   REY FELIPE VI Y  LA PATRIA. VIVA REY FELIPE VI Y VIVA ESPAÑA.
Rajoy   entera   independencia  saldría  referéndum    nefasta gestión,    alas   separatistas.
     pones  .   tema  Cataluña   aucidos
Ultima hora,  ejercito   defender  apoyar   Policia  GC desplegada  cataluña, 20 camiones salen  Zaragoza rumbo cataluña
 ETA  resposta : " España   ideas   defender democráticamente". Cando Cataluña  fai,  resposta é "  !".
Puigdemont,  tapar  corrupción,  duda  irse  infierno   CUP,  arrastrar   Cataluña   
      referendum    garantías democráticas...
   completamente  ,   curas  cataluña
Monarquía  república   tema  someter  referendum. identidad .    respeta
CoachPUERTA: Independencia  Cataluña: Alfonso Guerra tacha  prefascista  procés: golpistas    negociar Cataluña …
  Legionarios valientes   ejército  Cataluña   perros rabiosos
    traidor,  ejército   Cataluña    querías.
Madre , Vox    referéndum  eliminar  autonomías.     caso,      terminar .
 referéndum  ilegal, votar  ilegal,  huelga  política,  valen  sentimientos       .
  pena   tristeza        radicales     mayoría   población  Cataluña
 decís  Cataluña pida  mediación   iglesia  España  Cataluña?  opina  cup?
    salió  ejército  Cataluña
  Ejército   Cataluña ,  masca  tragedia .
    declarar  independencia  base   referéndum bananero,     manda  ejército  Cataluña.   dialogantes 
  Lunes Cataluña proclama  independencia ¿Cerrarías  Martes  cuentas,planes  ahorro  pensión     
Fiesta  plaza cataluña  12 0c. FIESTA EN HONOR  LOS CUERPOS NINGUNEADOS EN NUESTRA COMUNIDAD fIESTA CON 🎸🔊🎷👏👏👏👏👏👏👏 
  cuidado cristina   cataluna nazi    llora pique
   preguntar    Cataluña  malos ¿?
 Seguimos   hundimiento   empresas  cataluña
Haced  referendum     stories  Instagram
JxSí   CUP   siquiera mayoría  Cataluña   47%   destrozando  sociedad democrática entera   totalitarismo.
Embajador  España  Colombia, Pablo Gómez  Olea, denunció irregularidades   resultados  referendo sepa… …
España podrida  corrupcion, deshaucios  miles, pobreza energetica...etc.  sale  rey      cataluña  .   mierda.
 Referéndum acordado ,esque  parto   humor 
"Falta  liderazgo"   Rivera  tapar  indesición   aplicar  Cataluña    ...lamentable 💀
  viviendo   millones       diferencia:   libre,   ! 
 ASESINOS OS TENDRIAN  CORTAR EL CUELLO  TODOS POR LLEVAR  CATALUÑA  LA DESTRUCCION
  cara  dura    pone  colorá.    MANIPULACION, +1000 heridos. Referendum,NO  importa  resultado
 mierda   quitéis  Simpsons   puta mierda  Cataluña
Acaban    ARV  Rajoy envía  Cataluña  dotación  Ejército. Madre , mare meva...
Cataluña  España      representantes políticos.
  independentistas     facha traidor   Cataluña exclusiva.
 encanta     cup  escusan     referendum  citado  catalan  vinculante    votado   50%
  cataluña  independiza    jugar   selección catalana puesto    jugado  España
 Gobierno   envía unidades  ejército  Cataluña  proteger   españoles     Derecho frente   golpistas
 Boya "  catalanes  llamados  votar....."   referendum ILEGAL  IMPUESTO señora Mireia.   4Oct
 Cataluña  independiza cerraré   cuentas  CaixaBank   llevaré  dinero   entidad...
 piensa     pueblo  Cataluña      piensan  . Joder  convivencia  Arbeloa   selección
 lunes   Cataluña   inútil  Felipe  Borbón   único  sirvió   reafirmarle   catalanes     .
   cambien  estatuto    referéndum      -. Y   refrendarlo    pueblo
Problema político Cataluñaapoyo  Iglesias      regalarle  oídos   interiormente  .ambigüedad  Sánchez
   sisi,  referia    liarla parda,    Cataluña
       referéndum        , sospecho mayoría  favor  Rey.
  Cataluña   cortina  humo   hablemos   A3  quitado  Simpson   hora  comer.
  tenomos  ejercito camino  cataluña
vale  quiten  simpson       bromas       programas   mañana  hable  Cataluña
Alfonso Guerra: " mayoría   profesores  Cataluña  militantes        barbaridad  grande.
" cataluña   control "  Nación  opina   título.
 Felipe:  GAL, Aznar: Irak, ZP: gestión   crisis, Rajoy: Gürtel, Cataluña
 gobierno   rey  España,  fracasado   frenar  referéndum      imagen patética  España   mundo.
Quejarse    independentistas propaguen noticias falsas  afirmar  Piqué votó    referendum. Visión rayos 
    parió  burra...  mandan  Ejército     apoyo    VERGÜENZA! Cataluña
  Cataluña   España 🇪🇸
    posicionado  participas  paripé ridiculo  referéndum, referéndum SÍ   quiero votar
 llegue     , Angela Merkel   llegar  decirles     . Y Cataluña  Castilla   obedecer.
   aprovechando  rio revuelto,   regeneracion      aprovechando  lio  cataluña
 María  apoya  referéndum   clara  postura política   amor  Dios jajaja  repite  selección   Españoles!!!
Cataluña  convertira    independiente  forma  republica catolica, apostolica  romana.
 Apoyo   fuerzas policiales desplegadas  Cataluña
Rajoy envía  ejército  Cataluña  apoyo  Policía Nacional  Guardia Civil
10.   bocas  alimentar. Cataluña     niña   ojos. Y , bajar  nivel  vida,    aspectos
Rajoy envía  ejército  Cataluña  apoyo  Policía Nacional  Guardia Civil
Llegan  militares  Barcelona 
    normal   referendum ilegal.     repetir  argumentos  ,    .   sentido :-(
 Piqué   capaz  responder    referéndum legitima    declaración  independencia    dando + crédito dl  merec
Y      Cataluña  olvidamos   corrupción,  paro,  desahucios   violencia  género,    
   deberían   dejar  sacar   tele  Cataluña  dejar  darle bombo   medios miren      
     vascos  cataluña ?¿  fernando onega   imbecil   sectario   causa   ideologia   periodista
  tranquilidad     dinero   Españoles   Cataluña ojalá  arruinen   Boicot  Navidad,   enterar
   oído  salen  Zaragoza militares  reforzar  Cataluña  Guardias  Policías.
 catalanes   sientan españoles   DUI  unirse  grupo  Telegram estilo     solillos 
    derechas rancias cristianas...   vayan    Cataluña   España     irá 
  izquierda   querido   iglesia    instituciones,     Cataluña  vale ()
    tmb. Y %  apoya  referendum  
  referéndum   pararlo   ,   haberlo ,    declarada  independencia
     porra     mossos  desalojo  plaza Cataluña  15M??????
  único loco  piense  declarar  idependencia    "referendum"   vergüenza??  low cost
Molaría   gobierno  volviera súper democrático  rápido   liaran,  aceptaran  independencia  Murcia  soterraran Cataluña
  Jajajajajajaja  , haré referéndum 😂
   gobierno   Generalitat  Cataluña  pedido  mediación   iglesia   antecedentes    quedo tranquilo😂😂
Unidades  ejército  tierra  desplazan  Cataluña  Zaragoza.  20 camiones, supuestamente  logística  GC  PN.
       mentira. Cataluña  intentado negociar mil        caso.
10. aspectos psicológicos ( envidia cochina  Cataluña              guapa,   rica
 Cataluña    juego.  Ruleta  Sedicioso.       . ¡   sorpresa! 
 referéndum   ,   régimen  excusa  vicio   firma.¿   investigación?    lis  dip   AN
 Catalonia  hes espania
       Yomvi, Netflix, HBO, Amazon Prime  Sky,    pesadez   tema  Cataluña
        referendum  ilegal,    referendum
  Y llegaron    compinches  Cataluña
 enviado  putos convoys  Cataluña  proteger   GC   PN. ME EXPLICAS QUIÉN COÑO PROTEGE  LOS CIUDADANOS
Tanta Cataluña         armando  Murcia   muro   soterramiento  AVE.    dando palosm
 ,  aplicar  artículo   CE votada  referéndum   pueblo español   fascista, ?
 ACABAN DE DECIR   ENVIAN 40 CAMIONES DEL EJERCITO   CATALUÑA    DIOS MIO   HAN ECHO
 Esperemos     ,  pediamos dialogo  referendum pactado   ,   única solución
 Y    presidente  
  increíble     enterar    pasó  Cataluña  ,     mayoría  noticias  enseñan 
Independencia  Cataluña: Alfonso Guerra tacha  prefascista  procés: golpistas    negociar Cataluña …
   900 heridos  Cataluña   "prucés"    ido       ?
Hosteltur  trae   noticias   mundo  turismo hosteltur:  huelga  Cataluña   incidencia   hoteles …
    conozco   comunista        represión sufrida  Cataluña  domingo.
¿ Cataluña pasa  ?  independizo mañana.
.  espera sensatez    llevando  Cataluña “ borde  preciio”
Referéndum    llame       participación    proclamar  independencia   legitimidad?  locos.
       Cataluña   España  haciéndole jugar  echándole      carajotes.
    Simpsons   
Espero  hagan  referéndum   decidir   jugar
 autoproclamado virrey  Cataluña   envidia  adelanta  discurso  Navidad  21:00
 EL EJERCITO SE MOVILIZA HACIA CATALUÑA PARA APOYAR  NUESTROS POLICÍAS. CONVOY 20 CAMIONES. NO VAIS  DECLARAR "NADA".
   encantaría  Cataluña siguiera  España,      fuerza. Hablando  entiende  gente.   Hablemos
 encuestas  instagram   fiables   urnas  cataluña
 Jaja  pasa   catalán   Cataluña  sirve   empieza  recular  vas    guardia pretoriana
      subestimes... imagina referendum pactado   saboteando  , ¿gana   seguro?
  abuela    idea   vida,  criticar      policía  Cataluña 🙄🙄  ...
   convertiréis   IRA?  vienen años  ejército  Cataluña jejeje
 perro  vota,  pela  Referendum   Democracia. perro  , perro  necesita, perro   falla.  IVAN LO PERROS!
 volver    Simpsons,   obliguen    referéndum
   retirado  autogobierno  Euskadi. Miguel Ángel Blanco vs. Referéndum -vinculante. Piense.
Pienso   decisión  proclamar  declaración  Independencia  Cataluña   huida  .
- Pido referendum   votaré NO.  ¡Piqué, independentista!   quiero  independencia  ¡Vete   país!  Lógica  FuturoCataluñaM4
Imagino    referéndum tipo monarquía   ,   .  volverian  caer hostias  panes   .
  gobiernan Cataluña  España.
Referéndum    hombres cishet  independicen  mundo
    visto,  sigo pensando   ,    Catalán,  independentista,  vivo  Cataluña
Mira    favor   referéndum legal  Cataluña ...   toca   cojones    colegios   ,dejad   niños
  Vas      futuro   país??     referéndum autodemocratico??
 Rey Felipe VI   llovido críticas   ataques  referéndum  Cataluña,   media palabra  criminal atropello policial
   engañen.   Cataluña   invento       fijeis   quitado  Simpsons  
  Rey  Piqué comparten       ,  votado     representen. ¿  referéndum ?
 preguntando    ¿ gustaría     sueldo    vida     ?  sale  90 %  "síes".
  Cataluña  derecho  votar  ilegal    consentiria   Francia     Liberté?
 PP llama ilegalidad  Cataluña  llamó crisis   mala política.
 ¡¡¡PERO ES QUE CATALUÑA ES MUY PESADA!!!!  VER SI LOS TERRORISTAS ATACAN  ALGOOOOOOO    /
  montar  referéndum  votar  echamos  Piqué   Selección
CoachPUERTA: Alfonso Guerra tacha  prefascista  procés:  golpistas    negociar. Noticias  Cataluña …
   quieren arreglarlo, quieren aplastar  Cataluña    resto  pueblos tome nota.
 ejército   Cataluña 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
 .. cataluña      quieren independencia     
Y  empieza  movilizar  ejército  cataluña
 Cataluña cree   independencia   tema español,    menor idea  mundo    fuerzas     sometida.
  Digamos    llegado  salir  gobierno. Suerte   Cataluña    cola...
  cataluña   problema menor   vuelven  Simpsons  Antena  
/ entrad   noticias  bbc.mundo  articulos  cataluna,  subrealista  independentistas   facilitado.....
   permitáis   odien.. amamos  España   cataluña 😢
   independencia  Cataluña  preocupa,     importante, carajo  quitado  Simpsons  Antena ?
   plantead  referéndum   congreso,     aparecido  .
Secesionistas convierten Cataluña   inmenso piquete  España   ley - vía  piquete organizado  ANC  ..
 minuto  silencio    olvidaron convivir  querer vivir sólos.      
    1Ivámos  reventar   referéndum  respuestas violentas, claaro.
  gobiernan Cataluña  España.
 referendum pactado  celebrar   año. clave estaria      admita  independencia
  independencia  Cataluña  imagino  Gerard Piqué  presidente duarte    jugador  futbol/presidente  Barça  noche
    fian   seguridad jurídica  Cataluña  retirado  dinero   Caixa   Banco  Sabadel.  
 PUES POR LO VISTO, EL EJÉRCITO QUE MANDA RAJOY  CATALUÑA PARA DAR APOYO Y DEFENDER  POLICÍA Y GUARDIA CIVIL.
           debería tutelar  generalidad  Cataluña
. “  Cataluña    problema  partidos,   patriotas”
  aire     compañeros  Charcos  Arena analizando   pasó, pasa  pasará   
   tema  Cataluña   acordó  darle  bienvenida  Octubre :(
    correcto,¿  Rey? Hagamos  referéndum
Eu   Piqué votou ""  referendo.
  ocurre  Cataluña  REVOLUCIÓN ANARCO INDEPENDENTISTA,  quebrantamiento social,  promovido  EL GOVERN. OJO! 
Sincera reflexion. Odiando  Cataluña      sentir española.      educación     pongamos fácil.
    Trump aventando papeles, EPN sacando traperos  sol, Cataluña  LOS CROOOOOOOCS DE BALENCIAGA...  mátame xfa!
      referéndum    efectos jurídicos??
 Daos  jodidos Cataluña  
  Cataluña  independuzará  paro    descender.  :  ivo  Cataluña    país.   punto.
  jugadores  arrodillarse   himno   vs  dejan  inquietud    patriotismo  nacionalismo
 Cataluña necesita   venga  protegernos, reduzca   golpistas  libere    acorralados
 raro     semanas   tema  referéndum  digan    horrible dictadura comunista  Venezuela.
   referéndum  domingo   decisión legítima  pueblo catalán?
  Seguro    error? Horror    destruye  Cataluña
  Alfonso Guerra     meter  tanques  cataluña  enseñarlos     democracia  cañonazos.
   alargado Espejo público   revuelta  cataluña
 expertos  avalan  resultados  referéndum  falta  garantías.     .  lunes proclamaran  republica
Europa   confirmado    hipotético caso  independencia, Cataluña  quedaría    eurozona. 
 Lee  Cataluña ESTÚPIDA
/  msma  entregan  ls cntrs educativos..     CATALUNA YA FUE INDEPENDIENTE     linea, pr favor crregid   podais
Cataluña   UE:   conflicto político  social enorme  requiere  mediación  uE:    caigan bombas    na
CUP  PP  Albiol      10%   votos    Cataluña copan     informativos    info política WTF
    Conque dejéis tranquilos     sienten españoles  Cataluña  suficiente
  razón ,   importa  cantidad  votos   referéndum ilegal , amañado  vergonzante
     madrileño  quiero  Cataluña deje   España   votaría  .
  solución:  Convocatoria  elecciones generales  autonómicas  Cataluña  Dimisión    líderes políticos  (/)
        revuelta   referéndum   independencia, sinó   violencia   manipulación   noticias
 Referendum     quedan  
   Cataluña  independice      ,   quiero    papás     “ hermanos “    .
   Alfonso Guerra diga   Cataluña llevan 40 años adoctrinando...hOMBRE, PUES NO SÉ,  MÍ ME PARECE ALGO IRÓNICO, ¿NO?
 película  éxito   futura Cataluña independiente: "Vente  Espanya, Pep".
 gente   diciendo  Cataluña   independiente debería empezar  leer libros  historia,  
  Instagram   cachondos. Pusieron  encuestas     referéndum  Cataluña
 perro  vota, Referendum   Democracia. perro  necesita, perro   falla. !VIVAN LO PERROS!  DiaMundialdelosAnimales
  SOS catalonia
 moneda  Cataluña ??  catapeso ? catauro?
Y    gobierno  bajar  ánimos?mandar  ejército   🔥 
 Urge retirar competencias  Cataluña  materia  educación,aplicar  155 dla Constitución  empezar  tocar  bolsillo  ls golpistas
 cura,  terrateniente   guardia civil,  Cataluña independiente    parecido   franquista    .
  ido  comprar comida    asegurado     productos    sede  Cataluña
 alabando  incogruencia: "España  Cataluña separadas     débiles" -"   sentarse  hablar"
    hijos      preocuparán  pufo     dejar (   billón)   cataluña  española  
    contarlos Referendum   cosa Mastercard
ORIZON deja Cataluña  sube  10%,SABADELL  LA CAIXA  quedan  (  )  bajan  %... mercados   elegido  bando...
Y    Cataluña   asesinatos  violencia  género, desahucios,accidentes laborales  mil problemas .
   empresa franquista    diez antifranquistas vendrán  vivir  Cataluña
 cojones  Cataluña     Gibraltar.
   invito  cataluña  , deja   medios españoles    cuentas
 catalanes  Cataluña  queda
 Turrull   valido  referéndum  policia   aporrear   votantes.  pastar hombre.  
     cataluña  importa  bledo.
Sigo echando  falta  palabra     declaracion / discursos  escucho    sucede  
     referéndum  verlo.  legal  ,    entro,   marcianos encantados  votar.
 Referéndum 
      secesión      Cataluña   España.   convencidisimo   votó .
  persona sensata desaprobará  órdenes  actuación   policía     referéndum  consensuado ilegal  -
  gravado    tv3 hablando  historia   referéndum jaja saludos
 ejército camino  Cataluña   😒
     Iglesia  Cataluña Entra  laPolítica Apoyando   Golpistas-independentistas. ahorraremos  dinero    daba
 asco   cataluña ,     parar  qiero parar    vayan
    Cataluña   conste  gibraltar español.
    postura  apoyar  referendum  jugar  España
   url    pegado , busca autonómicas 2015 cataluña
 referéndum catalán  generando  crispación social   allá,  acción  omisión     ,    visto 
 catalán   siento español (pa    entere)   
  referéndum  valía pa ,  ilegal   puto cachondeo ...    montado  cirio?    ignorarlo?
 problema  Cataluña  soluciona  10 minutos Lyanna Mormont.
 flaco favor   Sánchez   unidad  España.  pasarán factura  urnas.
Jordi Turull (portavoz  Govern): " mundo   interesan  resultados exactos  referéndum  domingo". CON DOS COJONES.
 debería seguir  aprender     dejarse humillar , llamar   Independencia
 Ah    nacida  Cataluña  entiendo 
 Puigdemont  esperado,     referéndum  instagram.
  Ejército  camino  Cataluña acaban    
Oryzon  dispara  20%  bolsa  irse  Cataluña  Madrid. Caixabanc  Sabadell   hunden.  dinero vota  entender  patrias...
 TL   sandwich  infinitos pisos  Cataluña   pan,  masacre   Vegas  jamón   memes  tfwnogf  queso.
 Vixca valencia ,    ciudad , vete  Cataluña
 Cataluña libre  independiente
   referéndum legal  ilegal     tienda  banderas   distrito
   PdeCat buscaba  situación ventajosa  pactar  referéndum    acaba     CUP apretandoles   plazos
 Referéndum Catalán  ilegal   tortura .
    asco   defienda    pasa   Cataluña     asco españa fascistas    cambiar
    abandonar Cataluña   turismo.
  España actuad ! aplicad  155,  Españoles  hastiados   situacion     viven  Cataluña
 MEnuda tontería,       falsos catalanes  destruyan   Cataluña
   pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur  trae   noticias   mundo  turismo hosteltur:  huelga  Cataluña   …
        contestado.   Pujol  Cataluña  Bárcenas   España ?
 Y bloquear  referendum    , ? ;)
 Falso!!!  Cataluña  España  visto  actuación teatral  contemplativa.
   entran bastantes   .   salido   estupidez.   cataluña  quieren .
 Impuesto?       referendum      referendum? 😵😰
   único impedimento    faltan votos     Cataluña      .
   quieren sacar   Rajoy  quieren sacar   españoles  vivimos  Cataluña   muerte😈
 solución   España pida  ingreso   Cataluña republicana  democrática  capital  Barcelona.
   razonable   referendum .
. reprocha    equidistancia,      “ Cataluña  socialistas     alma separatista”
    claramente sangre      pintura titanlux  Cataluña
 Venga adios quillloooo ,  españa    . Cataluña ,
deberia  poniendo cataluña independiente    mochila
  diria  cataluña    tiillos   hermano ,  nini    dinerito  papa
    , ¿  vota   referendum ilegal? (independientemente   votara   )
Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas"  PSOE 
Cataluña   EL problema   síntoma  id pensándolo....   rapidito,   contagioso
      militares  Zaragoza  Barcelona. España    perdido  Cataluña  torpes.
 Stalin   Cataluña grande  ,  Unidos  arruinará,  saldrá   Putín  dedica  invadir China
¿  genio  escritorio    ocurrir   rey Felipe  convencer   independentista?! 
    escuche qrei  ablaba rajoy .  mensaje  odio  Cataluña .República 
  Naturhouse  larga  Cataluña    empresa  democrática 😂 Independentistas,   cojones!! 😂👍
       escuchar    señor   arreglar Cataluña siguiendo  mandados  Jesucristo.
   admirable, sorry not sorry,  independentista    favor  referéndum   exime   racista  
 necesitamos ejercito! Necesitamos urnas! 
Hola  ,  veo  pasaremos juntos  Cataluña   12  octubre, prepararemos  barbacoa,  petición especial?
DUI   lunes   Ie interesan  manis  finde  ponen  porras    lanzan   Cataluña despierta!
 mantente fuerte  vas  acabar gobernando  país. Cataluña incluida
 sacar  dinero   bancos catalanes,    protestaremos,      necesario  ruido
    , 40 años  adoctrinamiento  Cataluña permitidos    gobiernos
    ,  twitt original   .    decida libremente. Uyyy !  Cataluña   delito!
 uy ,    vallas   ancho    Catalunya  darles alpiste  pienso  cacahuetes: "Catalonia Park World"
 favor   prensa  España dejar  sacar momias postfranquistas  hablar  Cataluña
  referéndum.  ,   pueblos  Cataluña  salga    mayoría   declara  independencia.   cede  (/)
 .    unica  plantea   cataluña
 diciendo    prensa  cataluña  amañada joder,   españa     totalmemte sincera eh
     LEGAL .... Prefieren  ILEGAL  liarse  tortas   Policía....  aya paripe  referéndum ILEGAL.....
      imágenes   manifestación  Cataluña  
   millones  catalanes  votaron  millones    millones  cuentan  expulsados  Cataluña ,vivirán amenazados,
 Cataluña  independizara,     jugarían  Barcelona   Español?
Asì   regimen insentiva  separaciòn  Cataluña  España sigamos aquì   separanos  cuba
 Vete  votar  separación  España   Cataluña      gusto
alguien    comprar  urna  referendum ,   usada ,   !
  manda   policía  Cataluña  evitar  independenciaen Murcia  quieren   muro..
  Y    resultar   "gente"  Cataluña   separatistas, mayoría   clase alta  burguesa.
FRASE DEL DIA " relación  España  Cataluña     padre   hijo  18 años      casa." 
Paralelo 41  dividir Cataluña    muro  separación    oeste.  
    imagen  refieres    proclamó   Parlament  referéndum  cojones, .
 Suspensión   autonomía YA!! Referendum reforma constitucional  eliminar  CC.AA  Ilegalización partidos secesionistas.
 británicos regalarán Gibraltar  Cataluña   independiza  tocar  cojones  España.
Adoptando   faceta  Capitán Gen.  Ejército, olvidando  faceta  monarca  servicio    pueblo español incluido Cataluña
 crisol  civilizaciones  frankie   barça representa  cataluña   catalanismo   !
  tb quiero       gana,  pagar irpf ssocial,  , Referéndum YA
Cabrones, dejad  hablar   Cataluña   acciones  bajado  huevo!!!
Cataluña  sacado   oscuro  gobierno    satélites.    marcha atrás!!  dialogocatalunaesp
  spera  independencia  cataluña pa volver      darnos  siglo 24... jaja
  comparecencia  sensata  Cataluña venga   futbolista retrata  políticos   jefe  .   dimitan .
  Puigdemont  señora  rumana  pinta  Cataluña      país
  unica  acaba  escuchar    ACABA DE MABDAR  CONVOYS  CATALUÑA PARA APOYAR  LAS FUERZAS POLICIALES?!  
  hostias   llevan  valores.   
     hable  Cataluña       gusta.
Piqué   Cataluña    hijo  18 años      casa.  risa   entere  , (continúa).
     policía  mierda   cataluña
  :   fractura España  Cataluña    cargamos  machetazos.    equivocada.
  independizara Cataluña   aficionados   equipos españoles      mano  permitir  juegen   liga
  rey     cataluña tendra  defender       jefe     diga    misa.
   hablemos  ceguera anda.   sabéis   referéndum   democrático.  Putin    ajaj
Sigo    Gobierno  PP   estrategia clara  eficaz  afrontar  embate.  desastre  referéndum  confirma...
      dimita, Cataluña    independizado
       importante referéndum  debería   España,     recuperar Seguridad  Educación...
   SÓLO DESVÍAN LA ATENCIÓN  LA GC Y PN... pERO QUE EL REFERÉNDUM ERA ILEGAL NO
   Y  dialogamos    referendum?.   .   dialogo. 155 !
    empresas  Cataluña  empiezan  pirar   empiezan    maletas.  Puigdemont  promete  paraíso.
 declaración  independencia  Cataluña   lunes.  histórico   estudiará   colegios. Miedo     contará...
  . ,  referendum  irregular. Vale.      dejado.
   puedes aclarar  dices  cosa      Cataluña actúas ?
  problema    respuesta   referéndum   validez    hostia limpia
  refiero     imagenes falsas   violencia policial  cataluña
 boicot  productos catalanes   empresas catalanas, protesta  silencio,     duele, 
LA JORNADAcataluña:   democracia  ilegalaLEJANDRO NADALcataluña  vuelto  mostrar  democracia   compatible  injusticia
   comprar  escala  cataluña  10   libre   noche
Cataluña  palos   pasa .. pegale  cachete   hijo   juegas  cárcel..!    
¿ miedo    presidente?  hora  jubilar   incendiarios, unirse     referéndum  vinculante
 Urnas robadas  usáis  difamar  referéndum vinculante. FELICIDADES DIFAMADORES! hahhaha  cuela.
  sepa   Españas  PSOE  AP-PP  equivocaron   tema  Cataluña      corresponsables   situación
   España  iba  Cataluña ipso facto. ¡  demostrar   mayoría silenciosa    !
    exactamente .    Cataluña  adoctrinados  pequeños
   independentistas nacidos  cataluña  ?   pelicula   sala
Convertir " Gobierno prolonga  estancia   agentes  Cataluña   envía "  " Gobierno manda  Ejército  Cataluña".
Alfonso guerra     hicisteis  sanchez   votantes  incapacitado  hablar  Cataluña   vio  arreglan Uds
      quedar campeón ,igualito     quedar Cataluña  España 😉
  idea,  Cataluña  independiza, ¿   refugiada? Pls,   quiero quedar   cambio  país.
 rehúso    alma  PP     Cataluña   .   dudar   apoyo   futuro.
 Y      Cataluña   legitimamente  independencia. Y  gobierno espanol  dialogo. Y violencia policial
      España,  sonríe.  cataluña llora. Adoctrinado, temes   cup  levante  bienesm
    referéndum  iligal   inicio  semejante esperpento
Jamás   posicionado   bando pese    libertad  .  quiero  Cataluña  independice,   dejar votar.
 LO HACE EL DOMINGO PARA QUE PUEDA LLEGAR GENTE DE FUERA DE CATALUÑA Y PARECER QUE SON MUCHOS
    traigan 10k GC  cataluña  ,       culpa  .
  traerá  36. corona  débil   momentos. Demasiada corrupción   altos estamentos!!! referéndum legal   casa!
5000 PN  GC  CataluÑa  deberían   50.000
 desatascamos  conflicto    política  diálogo,   retroceso democrático     brutal .
    cambiar  sede fiscal  Barcelona   Cataluña ?  queréis seguir vendiendo  España    toca...
   demócratas,   apoderarse  Cataluña   antojo.  territorio nacional     españoles.
  Negociación  Puigdemont: referéndum  referéndum,   negociamos
 referendum         España   vuelta   Simpsons  Antena .
 envíen   cabra  Cataluña  cosa   jodía
Cataluña   vayas. Hazlo   ( encanta  espetec). 
 británicos regalarán Gibraltar  Cataluña   independiza  tocar  cojones  España. 
  defiendo  Reyecito, aclaró Cataluña violó  Ley
(11)  serio,    , ¿   validez   referéndum   acontecido? 
Legión Española  Cataluña YA! 🇪🇸
,     curas mediando  confirmo :) Cataluña   tonta   meseta.)    puta broma.  pierdo + .
 enviando    Barcelona   referéndum    ataque terrorista.   flipo.
  Queréis venir  Cataluña    daño dais pena.ADEUUUUUUU
 Cataluña  española    !!!! 🇪🇸😊👏🏽👏🏽👏🏽
  puc més 😰"     Cataluña   cuestionan  unidad  España: diganme  cualidad catalana     .."
  acabará   ejército  Cataluña
    quedas   comunidad Valenciana perteneciente  España  prefieres irte  Cataluña ? digo   twitts
     ciegos    vendidos    Cataluña    colonia  Israel..
 Miedo  pérdida  clientes  España  corralito   Cataluña independiente
 ,   pasa   políticos  claman  gritos  separación  Cataluña   Español?    ?
 MONARQUÍA  REFERÉNDUM
 DUI  cumpliría    ley  referéndum aprobada   Parlament.   dejo   dirigentes irresponsables, Puigdemont
 Seguro      Cataluña triunfan .
 Gracias  DIOS  Venezuela    NOTICIA.   digo:  Venezuela  Policía \ MALANDROS  Cataluña  Policía \ votantes
Piqué      independentista    votar   referendum ilegal independentista   Diadas.  cachondo .
  votado  TC,  ONU, Sl ministerio fiscal???Y ???Garatizan  libertad   país,  Cataluña     queda
 amigo Ruso      Cataluña pasa  Rusia,  señor Putin   ido   tanques   necesario,   nenazas
       trasladando nacionales  cataluña  fumarme  porrito tranquila   parque
 BOICOT  LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
      Cataluña  compra  padre
 Anda mira, Cataluña    única
  castellanohablantes  Cataluña conforman  identidad    protegida,   miles.
     vale verga   suceda  Cataluña
   varones socialistas    golpe  Sánchez    salir  patas     Cataluña
    Centennial refiriéndose  Cataluña   Portugal. 
  mundo preocupado  Cataluña   realmente grave     echan  Simpson     hora  comer
  enciende   Cataluña conecta  T5  siguen   programas  idiotizar
      referéndum  alejarme  España diría    duda.
   quisiera       dejar  Cataluña  independentistas
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar 
 dividir  fácil, romper ,      inteligente,  juega      Presidenta  Cataluña
    policía Nacional  Cataluña  domingo  inaceptable,   referéndum  ilegal.  referendumlegalya
  Perjudica      plantea  Referendum   niega  posibilidad porqué    Constitución
 alguien  explique:    taaaan importante  taaaan vital   piense Piqué   referéndum / independencia?
CUP:  pleno  valoración   resultados  referéndum  domingo    proclamación   republica catalana  celebrará  lunes
   coño esperabais   tio,    cataluña  independiza,   desmonta  chiringuito.
Piqué   bocazas   Nadal    entristece   Cataluña   patriota.
  Interesante reflexión. Y  votaría      Cataluña !!!!!!!!!!!!!
    Centennial refiriéndose  Cataluña   Portugal  . 
  Cataluña   distracción     centremos   realmente importante...  quitado  Simpsons  Antena .
    pase,      cataluña necesita  apoyo    españoles
  Cataluña
Guardias viviles  Cataluña   sentian "Desamparados"    jodas ¿CÓMO PENSABAN QUE IBAN  SER RECIBIDOS? Sentido común.
  Cataluña   castellano,  🙄🙄
 Esperemos Carmen  temo  sufriremos   espera  interminable gracias  Cataluña
     Cataluña  queda  España.
 diciendo  tv   policías  Cataluña  sienten   necesitan cariño. deberían cambiar     amigos...
     vergonzoso   conseller Turull  parezca   votos  referéndum    importante? 
  Cataluña  independizará ............. ¿   descender  paro ? ¿  pobres   ricos ?  locura.
     gente.    oportunidad  llenar catalonia  empresas  mano  obra musulmán.
España   esperpento.   político. Cataluña incluida :)
  cataluña    maniobra  messi     cana  evasor
 preparando autobuses   España  venir  manifestarse  Cataluña      pueblo catalán. 😂😂😂😂
  cataluña .
" gusta Cataluña   quiero,     catalanes" . Santiago Bernabeu  Spain
  voto   simbólico.          referéndum legal   Gobierno   permite.
 .importa       deja  contradecirse.   sano   renuncie  ayude  formar .seleccion cataluña
  Rusia apoya  región  líderes   salgan  hilo constitucional  Siria, Venezuela, Cataluña  ...
Duda  Cataluña ¿   orgullo nacional,     saqueando  políticos? Tecnocracia YA!  políticos
 pregunta...   referéndum  ilegal... porq   seguido   discurso  enviaron  tantos animales   urnas?
     presidente diera  discurso   comunidad internacional ( inglés)... ..    
  diga   intervención policial  cataluña  desproporcionada vale,  .    Sexta      CUP
     Cataluña , mandan  ejército      ,políticos  mierda  jodeis  país
Y  callamos       tremeno caos.   vivimos  cataluña  vemos acorrados   gente,viendo  actos
 ...catalana  convocaron  referendum
   siga  gente   hablando  Cataluña  borro  
   interés  gobierno  Cataluña  zero.  brutal policia   immenso odio  Catalunya  lamentable
,  deberíamos plantear  referéndum  Castilla  Mancha  decidir  cortamos  Trasvase Tajo-Segura. ¿?
 empresa       sube  20%   . ojalá   tomen  . 
-  estudiado Ciencias Políticas   ?     prácticas  ,  referéndum -
    locos radicales  Cataluña echan   exhibición canina   perros     perros policías
Ejército   Cataluña  defensa   unidad territorial   cuerpos  seguridad destacados
        equivocado, debería haberse cambiado  Constitución Española  permitir  referendum legal
Duele decirlo   palabras  Piqué  Cataluña   sentido común     políticos    semanas.
   lucha     violencia,           ciudadanos  Cataluña  
  tonto   quieres  español  vete  cataluña   catalan  asco    entiendo   vete seleccion catalan
 Corralito   Cataluña independiente   deudas
  ,  temor  equivocarnos,   DE FACTO gobernada   entes      votó
    reducir  ... veréis   método: sede fiscal  Cataluña
 despreciable  niños  sientan acosados   colegios  Cataluña  profesores  alumnos,    llegado? Inhumano
  opinión, Cataluña  actuó .   forma    reaccionó  resto  España  empeoró   muchísimo .
   independentista? ?   favor  referendum  implica    independencia.
        Cataluña     libre  corrupción  PRÓSPERO   acudiran  bancos
¿   salir  referéndum  seguir manteniendo   familia real  mandarlos   tomar  culo?
   problema   clase política  Cataluña    cáncer   sociedad
     culpa   referendum  cataluña     españoles  catalanes .  vuelvan  simpson!!!!
  Cataluña  provocando  conflicto civil     pagar  creces....Adoctrinando  peques   años Cabrones!!!
Y  diálogo      cataluña "in"   cataluña "out"?cataluña  norte  cataluña  sur,  contentos?
Y    referéndum   España    opinamos   políticos   gestionando  problema  cataluña? Votamos?
  PP   Ciudadanos  Cataluña convocan    seguidores salgan   calle  piden elecciones anticipadas 
 chinos   forrado vendiendo  bandera  España  Cataluña
  .    independencia   referendum
  CPU    independencia  proclamará  lunes. ¿       referendum????
   dais     único  conseguiréis  separar Cataluña  ?  odiaréis    . 
   Apoyo  separatismo?????   leido  ? APOYO  UN REFERENDUM PACTADO
 denigrante    instituto público  pongan    apoyar  cataluña 
 , quieren destruir  proceso independentista  Cataluña
Curioso   referéndum    releche  independentistas  .   motivo  secesión   cargas policiales. Raro
  majete.... defendió  Cataluña    catalanes!!
 mosos  Cataluña   perros 
  Ebro nace  Cantabria...¿  ?      cabreen  movemos Referendum  taponarlo  desviarlo.
     pasando   radicales  Cataluña  única solución  reducirla  escombros   renazca    cenizas.
      ilegal referéndum   
 Y tranquilo   lunes    españoles  cataluña ;)
 Cataluña  independiza        afectaría    vida   encantaría   partido internacional: esp-cataluña
 Cataluña = fascismo
   condenaba  Maduro   preocupaba,        Golpistas   Cataluña    abierto  ojos
  encuestas   Instagram  podía    referéndum  pacifico...
Antena3       culpa   independencia  Cataluña  quiten  cosa    simpsons
   sabéis   máximo mando policial enviado  Cataluña   conocido  Euskadiconcretamente,  Intxaurrondodemocracia  tope
     ocurrido  Cataluña
 Partiendo   premisa  Cataluña   España  responde   pregunta
  Piensa    viven  cataluña  decidir  destino   tierra   justo
Espero   Ejército  preparado  actuar     declaración  independencia  Cataluña 
 Cataluña  olvida   victimas  atentado yihadista.  Dimisión  Colau  negligencia   resultado  16 víctimas
Pusdemonio miente.  informa   ruina  Cataluña  España  .  salvar   cárcel   amigo Pujol.   referendumCAT
    Cataluña    España  conocemos.
Veo  Stoichkov ministro   Cataluña independiente.   perfil
       referendum sale SI,   independizamos       minorias
   intencion  parar  enfrentamientos    conviene     hable  corrupcion, rescate bancario, ..
*      sept  impidió   oposición presentar enmiendas   ley exprés anticonstitucional,   referéndum  autodeterminación
–Barcelona     huelg... –Petro gilipollas, ¿  llamó  opinar   Cataluña cabrón?
  digan  querían  referéndum   voz, recuerda  hablaban  declarar  independencia     resultados.
Ojo   Cataluña  salga   ,      critica ,   seguir .
    refiere   referéndum pactado  vinculante  ¿Prefiere ud  armas   sangre?
 ¿   españoles quieren  Cataluña    España?      territorio español
Profesores  institutos  Cataluña preguntando  clase   hijos  Guardias Civiles.  estilo NaZional socialista Catalán
 política   politico    futbol   futbolístico. Fanáticos  RM  FCB creen    Cataluña   partido  fut...
    utilizando  tapar  30 años  llevan robando  Cataluña   España
    Cataluña  voto   tremenda brutalidad policial,    miles  vídeos  debería 
Tercer    echan  Simpsons.  , Cataluña intentando romper España  .
¿Acosar  niños  colegios  Cataluña   padres  guardias civiles?hijos  puta
 Cataluña   votar     naciera Piqué.    altavoz   selección  promover  independentismo. Asco 
 Cataluña  tb  tierra   amamos,    capaces  convivir   ,   problema
  permitiendo  jueces, fiscales, policías ,  Rey,    ejército intervengan  Cataluña  Rajoy  contesta preguntas
  14:37 Hrs   Generalidad  Cataluña     cifras  Referéndum.          trampear.😆😆😆
Vas    DUI  base   referéndum   diste  perdido  perdió   garantías.     crees   KRLS
   clave referéndum vinculante,  target, stats  mano,  tumba  ;)
     cieguen  palabrerías...    independentistas  media Cataluña   palabrerías...
 imagen  dando  "profesores"  Cataluña ¿?,  vergüenza.
  gobierno  plantea alojar   polis trasladados  Cataluña  Castellón.   importantes   .
   enteras  .  pasa    cataluña  despres opina.
   referéndum  Cataluña        encuesta  Instagram.
  Aprovechad  proponer  referéndum    españoles elijan  República  Monarquía.
   triste  España     referendum  argumentado  ambas partes  ganado  .
 voz  pueblo saca  relucir  mierda  politica escondida  ,  habra    unimos    cataluña españa entera
    denuncio  fascismo     cree  viene  Cataluña
   San Roque casco  aparecido ratas,    ratas   plantilla   Mossos 'escuadra  Cataluña
     independentista  ,    Cataluña independiente  !!  españoles     interesa   !!!
    legalidad  impera  Cataluña golpista: falacia  referendum,+votos,heridos,urnas preñas
 político    Puigdemont, Junqueras  Albiol  calculado  dinero    perder  CATALUÑA    perderán decirlo
Acusan  gobierno  Cataluña  sedición   escucho alos uribistas    decirle  Rajoy .....DICTADOR
Petro    Jorge Alfredo Vargas 😂😂😂 alguien   saque  Cataluña
     hacíamos referendum
¿Irias  Cataluña  proteger  apoyar   fuerzas policiales desamparadas ?
Rajoy   obispos. Inquisiciónmode off 🔚 Stand by 🔛mode on🔜  Catalonia     
 gobierno   enviar  Cataluña inmediatamente   Legión
Cataluña  mobiliza  declarar independencia  España  lunes.     
   habído  referéndum ilegal,  huelga ilegítima   amezada  secesión.     .
 Porcentaje  solidaridad  Barcelona   resto  Cataluña.  %   Cataluña  España.
  Cataluña   ...
 profesora  estadística  puesto        farsa  manipulación  votos   referéndum catalán
Aplicar  155,   defienda   años  Cataluña  convencer,   dudar   efectividad
  opinión  trama golpista    fuerte   discurso   Rey,  horror      
 cosa Puigdemont  cía  pintan  mierda  Cataluña manda PUJOL,    capo catalán  debería    cárcel!!!
   entiendo,  Rajoy   referendum      sedición. Porqué citar  declarar     ?
  Protestas   calle, quieren dividir  ciudad, información sesgada  televisión, .... Bienvenido  Cataluña
       Cataluña  Suecia  coche
Hijos  policía    dejar  asistir  clase  Cataluña  acoso. ¿   defendeis  libertad   derechos?
Cataluña  independiza,  tasa subirá  AR  clasifica.  emboco  ,  retiro, caso contrario  rajan. Mírenlo   ,  🤔
llego   mesa  comer   hablando  Cataluña   tele,  avecina comida movidita
      profesores  Cataluña     niños hijos  . Civiles   . Nacionales  pensaban,  HIJOS  PUTA
 Vivo     cuartel   Cataluña    domingo  paran   maniobras   helicópteros. Y   normal
   recuperes 😘  besito  Cataluña 😊
  Historia empezamos  hablar   ocurrido  Cataluña     influiría   comunidades   quieren independizar
Xa é     escoito  medios equiparar  situación  Cataluña coa  Euskadi (na época  ETA).
   extraña   Representa   Derecha  Rica Tradicional   Clasista "catolica "  Cataluña
  agradecimiento  apoyo   Pilicía Nacional    Cataluña defendiendo  libertad.
  diferencia  Kurdistán  Cataluña   referente   posibilidad  sacar   independencia.   ejército.
    decantarse  apoyar  referéndum ilegal   .
 cataluña orquestando  golpe     pasa …   comunidad haga      pasa…
  Cataluña    lamentable       
     amas   chauvinistas  Cataluña
  ...  España  Cataluña pinta  puta madre...¡¡   !!¡¡Oeee!!
  envía  Cataluña literas, cocinas, duchas  taquillas        dispositivo  necesitan
        Cataluña    país   verás .
  Cataluña acosen   niños   Guardia Civiles   colegios muestra    ,  bárbaros, manda narices.
 niños acosan   niños   colegios   hijos  guardia civil  das      convirtiendo Cataluña nazis 
   coches   cataluña   comprarlos...? 
 Catalonia!
  Cataluña   golpe  ,     delincuentes golpistas pupulistas  llegar    "democrática". 
Declarar  indipendencia    Referendum saboteado   acto fascista  antidemocratico. Demostrarme  contrario 
 observadores internacionales  hablado: -, Referéndum bananero  Cataluña.
Hagamos  referéndum  independencia...   :  Sr Turull, ¿  resultados?    importan  resultados.    Fascista
     pasando   cuerpos   ley  Cataluña debería     país... jodan
    vienen    llenan  plaza Cataluña
   mundo conoce  derecho   política   perfección  hablar  referéndum   soltura ?
  referéndum legal    forma  diálogo,  respectivas campañas     conlleva.   155🤦‍♀️
 Mireia Boya:     referendum    garantías  legal,   razón.   dialogar   encender.
    manifestarse    Referendum/UnidadEspaña   TIL   ,  hiciésemos   Corrupción   recortes...
 crisis   :  CUP      lunes  declarará  
   mañana  ..   seguiréis contando   cansinos, Cataluña    sopa  pesadilla
 agradezco  palabras.     Cataluña  ...   abajo. ¿Vendaje comprensivo?  explicas ?
   acabo  enterar    Murcia?   pasando   medios   país? ánimo  Cataluña
 daría pena  Cataluña       enorgullece   vida    Estopa    país    💔
  ponen   lunes.        Cataluña   especial informativo,   emitido .
Profesores  cataluña insultando   alumnos   hijos  guardias civiles  policias... cerdos   perros...ijos  putaaa
      Cataluña iría  duda. Ánimo hermanos. Viva Cataluña  España
  Gracias, necesitaba   sentido común   Cataluña ♥
Alguien  explicado       Cataluña    independiente?
Cuentan     efectivos   PN  GC  Cataluña    festividad  12-.
Cataluña   niño ,listo,  ,  tocahuevos...  dejaría   vacío     casa.
1ero     policialuego     nacionalistasluego   banquerosluego   empresariosluego        
   PP      independencia  Cataluña    corrupción  .
Espero  caja Bank  Sabadell   culpables     pasando  Cataluña   paque bajando  haciones
 Viva cataluna 
  CUP proclamará  NO INDEPENDENCIA DE TENER QUE IR  LA CARCEL DE CATALUÑA
  CUP  pueblo: Cataluña       gusta... puerta!!! facha traidor.
 ,   montón  encuestas       ESTE referendum.  gustaría   votaría  gente  España...
 Referéndum !!!!!
     policias  guardias civiles   escupidos  insultados  cataluña tb  enviaste  abrazo?
European markets trade lower as crisis in Catalonia escalates. 
   referendum    mariano   abierto  dialogo :)
   constituyente     complicada     meses,   referéndum pedían  ano.  descaro.
Rajoy    cumplido  palabra...   iba   referendum...    
    frase lógica   dicha  Cataluña   independentista  considere nacionalista español  Piqué XD
  independiza cataluña   seguir pagando   Caixa???
cataluña hA    España   PP,   repartido   pobres(extremadura..etc)        suiza, panamá   bolsi
Piqué: Piqué: " diálogo acerca   personas. España  Cataluña    hijo  18 años      casa".
 selección Cataluña  llevas  Messi juasssss juasssss  empresas    Cataluña  madrid jodete jodete jodete   puta
Alguien      costar  festival?  pérdidas       millonarias! 
  Sr  Francia,   cantar  himno  juegan masen  selección,  votaste  referéndum ilegal
 TODOS  Españoles votaramos  referéndum  legal    imperio   lay
 ¡Referendum ilegal   Aragón !
    referendum  nivel español     decida  dejar  CAT votar  referendum  independencia...
  toro   vega,  echan  Simpson  A3,  problemas  Cataluña    solucionan  dinero...España,   reconozco
Y   partida  ajedrez       sacrificado   peones posibles, España  Cataluña sacan  alfiles.
        inteligente pensar  Cataluña   nación...😂😂😂😂
 gobierno       mayoria  pueblo español quieren dialogar  solucionar  problema  España  Cataluña
Semejante represión   despropósito  aleja  solución política,  única ,   cuestión  Cataluña …
 !  Cataluña   problema.politico   soluciona dejando  saltarse  leyes
Piqué:" diálogo acerca   personas. España  Cataluña    hijo  18 años      casa".
 Vale   quiten  Cataluña   simpsons NO
   referendum    quitado  Simpsons     aguantar  episodios .
Memos  puigdemun  provocando  fractura social  Cataluña
   referéndum  ilegal  sirve   violencia     ciudadanos   querian meter  papel   caja
  realidad,  mundo   interesa  referendum  .
 maderos    Cataluña   .     cese temporal   convivencia...
   cerdo   metemierda,  Cataluña        gracias  gentuza  
      102. FM 📻:   crónica  conflicto  Cataluña   referéndum  independencia
   Artur    referéndum  instagram
  LEGAL someter  independencia catalana    encuenta  Instagram ,   urnas  Cataluña
 Piqué   coherente,     respetar    apoyan  referéndum respeta   españoles  quieren   vayas
 , Cataluña     transición,  .
   nombre..Rajoy  ejercito   cataluña
       feo  Cataluña necesita apoyo  Rusia  Corea  norte España  apoyo   unidos
   Pf    digan   Cataluña  hispanofobia
 Movilizar  pueblo   referéndum  podamos elegir  monarquia  República
 profesor  historia iba   camisa  banderitas española      hora hablando  Cataluña  defendiendo  Rajoy
  republica       cataluña ... asco
Seguro    Cataluña   complot     fijaremos tantos   quitaron  Simpsons      😡
  insultos,  evidentemente,      querer separar  España,         referéndum ilegal.
    referéndum   .   diálogo...
  fotos    Piqué   pancarta  pone  Cataluña   nación    selección.
 caso Cataluña depende  UE,    clave  .excede  España.
Junqueras    obispo independentista   mediador  Cataluña   Gobierno central.   objetivo
    agradece   ciudadanos " apoyo  solidaridad"   agentes desplazados
 Rajoy  empleado   referéndum catalán   empleó   gürtel,  gallo cantaría...  viceversa 
    paises   UE  chupa  huevo Cataluña   bancaron  Kosovo   justicieros mundiales
     olvida  hostias,     declarar  DUI   referéndum  broma, entiendo  postura cínica
Jordi Turull (portavoz  Govern): " mundo   interesan  resultados exactos  referéndum  domingo". 
 catalán independentista   jugar   selección ,  Cataluña independiente  !Españoles  loq  interesa  !
   sentimientos,    caso hablo  congruencia  incongruencia.   favor  referéndum  forma legal.
  negocio    70/30.    Cataluña  caja  ahorros   cantar.    banco   accionistas.
     Cataluña
   pro referéndum  legítimo,  Problema  patrocinar  acto ilegal     debería    selección
 Paco  amigo,  refieres  Catalunya   Referéndum   Murcia   Muro???
    reciben     . ¿   favorecer   partes    desfavorecidas? 
   jode  tema  referéndum catalán     derecha   ultraderecha española   subir   espuma
  miedo   cataluna  declare independiente   puedan salir   👀
Encuestita.    referéndum  nivel estatal  dejar  CAT   referendum  independencia ¿ votarías?
  Tere...    explique  partido  apoyar  golpe     referéndum ilegal.   Tere...😡
Junqueras pide  mediación   Iglesia.      quiero   referéndum   hacerme  independiente    Iglesia.
Señ. Rufian,     contesta,   explicar Ustd   valido  referendum   pruebas  votos dobles? 
    queréis     pasando   Bolsa   huida  Cataluña   inversión, devaluación  moneda,ES DE PENA
 CUP anuncia   pleno  lunes considerará  declaración  independencia  
 Rajoy   empleado   referéndum catalán   empleó   gürtel,  gallo cantaría...  viceversa 
 Votar   referéndum ilegal  respetar España?? Pregunto eh? Respaldar  silbidos  himno español  respetar?? eh?
    referéndum  pacotilla quieran declarar  independencia deja     opinión  pueblo  importa  
   defenderia     resto  españa ,  cataluña sa dejo      rey
 ,   persona  expresa libremente  opinión,    colmo   mayoritaria    Cataluña      España.
 despliegan  ejercito  Cataluña   salir   calle  convertir  país   puto disturbio   saquen  aviación.
   ,   Cataluña    ,    .   vayan!!
     solución  Cataluña   diálogo,     golpistas libres,     cárcel   hablar.
 Cataluña  independiza , Europa   Republiqueta Bananera .
      pacta  referéndum legal   problema.     funciona España.
  rey   discurso    Cataluña    govern buscando  ayuda   Iglesia catalana. ¿  2017   1714?
  carita,     burla,    REFERENDUM ILEGAL.  saludo.
DUI VERSUS 155 siguen       larga. ego  ciega. pOLITICA INUTILdialogo  referendum legal   camino.
 ¿  votar    gitanos   barrio? ¿Y  referéndum vinculante? ¡, venga!  dices .
 independentistas quieren   Cataluña    destruyendo. 
       referendum  .
 cataluÑa
 HOLA BUENAS ESPEREMOS QUE EL PAPA HABLE SOBRE CATALUÑA
        opinión    Cataluña   crean    PP      golpistas ridiculo 
 Reino Unido alertando   ciudadanos   vayan  Cataluña    violencia jajajaja
  Murcia  sociedad   dividida,  Cataluña ,  difícilmente   reconciliación  corto   plazo
    europeos   Cataluña    economía    cuarto   pasta   
  catalán       hablar exclusivamente castellano   empresas  trasladen  Cataluña
   semana      declaraciones  Alfonso Guerra     Unbeliavable.
  razón:    referéndum   pucherazo    cargas policiales  cagada.  emoción:   ....
¿Apoya  referendum   autonomía   Ciudad Autónoma   Aires?
  efecto.  espera   salvadores   patria    arrepentirse    promovido  referéndum pactado
  vergüenza  !!!   pague ,   ...    notar,   preocupéis, , apoyad    Cataluña
Junqueras    obispo independentista  mediador  gobierno  Cataluña  gobierno central.  objetivo
  gobierno   empleado   referéndum catalán   empleó   corrupción,  gallo cantaría,  viceversa 
"   pasa     mundo  sacando  dinero"    trabajadora      
Acusan   Cataluña  "tumultos",   incendios  detenciones   Murcia.    antidisturbios   Piolín...
 leyendo  artículo  Cataluña  inglés.  dummies 😂✌
  ,    cumplir cataluña  requisitos...
         pasando  Cataluña    echando  risas
Militares  cataluña
  domingo   oportunidad  reventar Cataluña  voces!!! Ánimo!!!!!!
 afecta   Cataluña   amigo  :- "   vives "nO VIVO ALLÍ PERO SOY ESPAÑOL, POR LO TANTO ME AFECTA VER LO QUE VEO.
 Ibex 35 pierde  10.000 puntos  Cataluña   banca,   desplome  Sabadell  Caixabank  
      lástima   Gobierno quiera traer  ejército  Cataluña    gente aplaudiendo  supuesta decisión.
EL REY HA SIDO MUY FRANCO       
  votar    gente  Cataluña  independizarse?    datos reales? venga ...
   leí  alguien,  España  analógica   Cataluña nacindepe, digital.    desencaminados.
   Inglaterra  Escocia pactaron  referendum.
  politicos   inutiles  cataluña     vale  pena  confrontacion.
    urnas   Cataluña   quedado  España
Ojalá  referéndum rollo ¿  independizarse  Mariano Rajoy? SÍ Y QUIÉN NO????
  Cataluña  
  España    Cataluña  concreto  gente     ley  cumple. Y   contrario  mera corrupción.
 Referendum  ,  importante  verdá   Piqué  Ramos    cañas juntos  .
 Necesario  , supongo  cataluña  importa  mierda
Ay madre   veo venir: República Católica Independiente  Cataluña 🙈🙈🙈🙈🙈🙈  perdidos  veo 😂😂😂😂😂😂
 Unidades  ejército  tierra  desplazan  Cataluña  Zaragoza.  20 camiones, supuestamente  logística  GC  PN.
  Catalunya  vota  referendum      gustarnos  cepillada,  aprobamos /32
   urnas     referéndum ilegal Cataluña  seguido  España
  equivoco  alguien    explicar ,  declarar   fundacional   independencia   referendum...
Cataluña  ,5M  hab.Votaron ,2M.Votaron niños,votos duplicados. lunes  aplica resultado=independencia.   democracia?
  cuestiono  compromiso.Cuestiono  inteligencia.NO     consulta  opinión   Referendum  romper España.
¿     mandaron   Mossos   plaza Cataluña      pueblo?   
  descabezar  revolución sediciosa  Cataluña
¿Pasará      ricos?     quieren ?¿ importa  pimiento autonomías  pobres? 
 canal  televisión " sexta"  negocio promoviendo  secesión  Cataluña  sexta   sexta columna  independentismo catalán.
      caso .  ley referéndum    transitoriedad,  apañaos.
   conflicto  Cataluña    sustituido  Simpson   ruleta   suerte
 pendientes   cargas  Cataluña ... Y   ... ¿QUE? ¿DEJAMOS SOLOS  MURCIA?
   quieren respeto, respetad    gente   siente española     policía, guardia civil   familias.
 Cataluña votan 30  sale   votado 95
       dando  Cataluña     psrtidos independentistas
    peligro suben  acciones   empresas     Cataluña  bajan      quedan
España   crisis  referendo   independencia: Convocan manifestación  independencia  domingo  Cataluña.
Espero confundirme.Ojala   independencia ilegal  Cataluña   convierta   futura guernica.
🗣   unidad   frente  separatismo    Cataluña hispánica,      🇪🇸 
 apoyo  Funcionari Cuerpos  Fuerzas Seguridad     familias   sufriendo acoso  Cataluña  
    Cataluña    independiente, obviamente jugarán   liga     :  jodeis. 
HOY EN ESPAÑA CATALUÑA BUSCA SU INDEPENDENCIA.. MÉXICO CUANDO VEAS LAS BARBAS DE TU VECINO CORTAR...PON LAS TUYAS  REMOJAR...
 Ministro   asegura   empresas "    temer"  
Rajoy pide ayuda  Rey    Iglesia,  instituciones   alto nivel  aceptación  reconocimiento   Cataluña independentista. 😱
       Vegas  Cataluña  pasan  mañana supuestamente..
Piqué obvía     catalanes votaran   referéndum    Domingo entra  conflicto   derechos  millones.
  alternativa   DUI   referéndum acordado   oposición  PPSOECs   puerto  Barcelona militarizado ()
  Deja  demagogia.  referéndum  ilegal,      largues         .
 estilo  vida,convivencia armónica  ciudadano-autoridad,  denomina “democracia”,   Cataluña  Manzanillo 
 mensajes  Felipe VI    ,   necesario     marcha  referéndum  elegir  Monarquía  Republica
   media  reunión  Cataluña  ., PDeCAT, ERC, Compromís  PNV   saldrán  explicar    .
Nacionalism is Europe' melanoma.   Cataluña &amp; Spain , better united.
Defensa envía material logístico  Cataluña  alojar  policías  barracones militares,  informa  cadena 
       negocio   cambiar  Cataluña  Portugal.
Cups JxSi..   España   Cataluña    sociedad    matado,     pagar    sufrimiento   
  organizando  referéndum    
 ¿ defenderías  referéndum pactado  independizar  barrio  Ensanche,   piden,  ?
   madre       Cataluña
   dando vergüenza  , mira   pro referéndum   .
  empresas  Cataluña preparan  salida  Catalonia. ,empieza  miseria  Catalunya
  quiero  referéndum  votar quitarte  nacionalidad española   residencia. Libertad  democracia!!!
  grave    conflicto      desplegar Cataluña  Producción    pruebas  Integración. 
Dios    quieres  Colombia, deja    quede  Cataluña   .
 Cataluña pasan  terribles  visto   chicos persiguiendo    llevaba  bandera  España  hacerse  foto  .... /
   posiblemente   pueblos  franquistas  cataluña    pueblo objetivamente   andaluces  cataluña
    Cataluña  separe  España?          PSOE?
       preparando  seguridad   referendum  ? :
 Parlament celebrará  lunes  pleno  dará pie  Puigdemont  declarar  independencia  Cataluña
 Y  acabar  cagarse,  kieren  intermediario    "cuento  grande jamás contado" LA IGLESIA. POOR CATALONIA.
 Espero    referéndum   España  quitaros competencias  cambiar  ley electoral.   error  78.
 Vete yaaaaaaa pesado!!!  traes mierda  Cataluña   selección , dejamos jugar  paz! !
 haced   Cataluña    ..   enviando  ejército ..    espíritu socialista?
     ,  toma  mando  mano firme   vuelve  funcionar.hAY Policía  Cataluña  arrasar
CiudadanoVille "Debemos desalojar   irresponsables  Govern   Cataluña vuelva  funcionar" 
CiudadanoVille " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     "  …
 Cataluña  escinde  España  Barsa dejaría  liga  Rusia invitó   torneo  Cataluña.
 ¿ iglesia  mediadora? Perdió credibilidad  participar activamente  referendum ilegal. ¿ opina  Conf Episcopal?
   espero    referéndum  sacar   Borbones definitivamente
     gente  pide respeto  libertad  expresión  Cataluña deberían probar  predicar   .
    delincuente. Participó   referéndum ilegal   jactó  . Debería  detenido.  
 Lunes Cataluña   independiente??????
 REFERÉNDUM  ?    UNOS TONTOS FASCISTAS. esbirros  putin crei      sesos😆😂🤣😂😆😂🤣
   , murcianos incluidos,   cuento   "    referéndum  ilegal"
  broma Junqueras ofreciendo  mediador  abad  Monserrat   obispo  Cataluña   independentistas.?  Urcullu
      gobierno suspenda  autonomía  tome  control  Cataluña  tranquilizara 
  cataluña    nacionalismo quitando AUTONOMÍA. Ud. .   eta  Cataluña. Art 155  favor.
 Espero   presidente  Cataluña        presente   elecciones    presidente Español
  Cataluña  separa automáticamente queda excluida   UE.
  cataluña    condado  reino  Aragon?
 Quieren mantener  20%  presupuesto  aporta Cataluña democráticamente  Güevo,    paga  gastos reales
 independentismo  minoritario.  referendum.  independencia.  +=
 ¿Y    traer  pregón   alcaldesa  participó   referendum ilegal     país? VERGÜENZA
-Tenim  dialogar. Volem referendum  españa  derecho  decidir  notra casa  decidim nosaltres pos  serqnofin  dialogo
 Cataluña  independiza,   quede   Ruleta   Suerte.
     iglesia  Cataluña  MUUUUUU GRANDE¡¡¡¡ Veremos .....
 situación  Cataluña   preocupante   temo  dejará muertos   camino. Ojalá  equivoque.
CiudadanoVille "Debemos desalojar   irresponsables  Govern   Cataluña vuelva  funcionar" 
CiudadanoVille " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     "  …
CiudadanoVille "Debemos desalojar   irresponsables  Govern   Cataluña vuelva  funcionar" 
CiudadanoVille "Debemos desalojar   irresponsables  Govern   Cataluña vuelva  funcionar" 
CiudadanoVille " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     "  …
CiudadanoVille " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     "  …
 Cataluña  ,   España siga   Simpson  problemas  serios.
Escenario polarizado&gt; crisis  orden público &gt; despliegue masivo  FFCCSS  Cataluña &gt; detenciones &gt; enfrentamientos. ¿Y ?
  Decirles   Cataluña  litronas gratis         dejan  paz
   pienso .      cree  Cataluña   España   débil.
Sr. Puigdemont,  finalmente Cataluña  separa  España    reyes   llevan .   favor   custodia compartida
 ,  tierra  cataluña   España.     quiera FUERA.
  diferencia  ami   afecta. 😂  española  quiero  independencia  cataluña    algun tipo
  seguir  huella      referéndum 🇨🇱
  tranquilo   dinero  pagar  Cataluña saldrá  Cataluña    Andalucía  España.
   referéndum ilegal  colmo   democracia,   actividad legal   tauromaquia salvajismo perseguible
 ¿Quieres   ,    PP     gobierno, Cataluña   independizaría  España?...   voto.
      referéndum ilegal
  ¿  DUI? "Driving under the influence",      , conducir borracho.     Cataluña  dirigentes.
  Lunes    declarar Finlandés.   temo       efecto  Cataluña  declare independiente...
 Defendiendo  referendum  .
 acerca  Referendum. Operación Anubis (ojito, Dios   muerte  antiguo Egipto) 19/32
    ocurra   referendum    opina  gente pq  mandaran   GC  molerte  palos.
          ?   
   someter  votaciones    país?  referendo    afecta  Cataluña,      país,arma  doble filo?
GRANDE  Pueblo   pidiendo  VERGONZOSO  políticos   esconderse   buscando  intereses 
    SIMPSONS,    jugado  cabrones    Cataluña   comparación       liar
15:00 Side Event: 6ª Jornadas   enseñanza   química  Cataluña - CC1 &gt; Sala .
 imaginas  referendum  España  echar   murcianos??
Pique   votar   referendum ilegar creado  independentistas,  sale   rueda  prensa         creeis acojonante
   haciéndole  boicot  cataluña
¿    Cataluña  España?  Cataluña   resto  España.  Cataluña (   )  España,  punto.
 Cataluña  independiza  quedan  Cárdenas ?
Piqué      clara  concisa  NO  indepententista,   único  apoya   referéndum legal. Acabará  tema?
   contentos??    enviar  ejercito  Cataluña ..   Yugoslavia . gilipollas
   independentistas  merecen respeto   larguen! cataluña  queda!!
Seguid soñando   particular independencia  referéndum ilegal ...  España     ... 
        votar  Españoles, verte   presidente  Cataluña
Declaración unilateral  independencia.  legitimidad.  apoyo.   único asimilable   referéndum perdido ( elecciones).
  Na,    paripe. Referendum   medidas  evitarlo.       manos  
 cago  dios Mariano,       pactar  referéndum  , cacho loco.
 Cataluña  España         mayoría   catalanes quieren seguir  España
  hipotético caso   Cataluña  reconociera  país,  indepe  jugar  España renunciando  jugar   Cataluña
ORYZON    CATALUÑA    bolsa  mínimos  queréis destruir ESPAÑA    CATALUÑA   irán    baje  paro 
 quiten   Cataluña   , .
   partido  España pique  jugara  nacionalizado  tendra  doble nacionalidad    cataluña     fifa 
  indignado...pensé  lunes    lode Catalonia ...   definitivo?
  Cataluña   cortina  humo   pase desapercibido  NOS HAN CAMBIADO LOS SIMPSON POR LA PUTA RULETA DE MIERDA
        televisiones madrileñaslOS UNICOS QUE PROCOVOCAN VIOLENCIA EN CATALUÑA SON LA EXTREMA DERECHA
 ...  carambas  tanta policia desplegada  Cataluña?  pasó  referendum.     fuerzas  ocupación?
RT ariasborque:    incidentes  Policía  Mossos   entrada   colegio electoral   referéndum ilegal  
     solución   referendum   ves  Rajoy??   capaz    viernes    España Albania..
  Cataluña   Catalanes!
Miles  andaluces exiliados  Cataluña   terratenientes  vas  Écija   ves empapelá  banderas españolas,  país   entera.
teleSURtv:  |  CUP anuncia   pleno  lunes considerará  declaración  independencia   …
    secunadrio   foto   columna militar  100 vehiculos cruzando cataluña
Alfonso Guerra: " mayoría   profesores  primaria  Cataluña  militantes  ERC". ¿Llamamos       falta?
 Cataluña Unida ,  propósito; Libertad  Independencia . nas  opresor .
Podríamos    referéndum   votaciones   &lt;&lt;Stories&gt;&gt;.
  ,  paran  demostrarlo.  pregunta      ilegal    referéndum    detienen?
  "¿Y  golpe      perpetrando  Cataluña   ?
  Y   coño esperáis  aplicar  155?? Venga  joder!!    mayoría silenciosa  Cataluña abandonados
    presidente  gobierno   Ministro   ? apoyar     ? indigna   ciudadano
     debería pedir  independencia, supongo    apoyo  gobierno    quiero    
    dió    debería     referéndum
  haga  referéndum    garantías,    joden        joden   , abogadooooo
     haría  declaratoria  INDEPENDENCIA  Cataluña  ¿  CLÁSICO  -  ?
    referéndum  perderíais,  igualar     "resultados"  perdido  
    ,    caso.   refiero   apoyar  referéndum  desviemos  tema,    cantar
   sienten   referéndum pactado.  represente    catalanes.    imposición.
  favor   seperacion  Cataluña ..   delubio cataluña  España  Catalán  Españoles  vivaespaña
   narices  leer  "estupendos"  izquierda hablando  Cataluña
 ¿Y ? ¿  defendieron  gente   bandera española? Defender  referéndum    independentista,  .
  asco verte llevando  escudo    mereces vete  jugar  Cataluña
     pena  escuchar  gente  , gora euskal herriaaskatu eta cataluña ere bai
     cansan  Julias Oteros   Colaus  turno   estafa  diálogo   referendum pactado.   pactar. 
 PPPSOEC' ganarán  batalla,  separarán    Cataluña  España 
 conflicto  Cataluña  España   falta  Piqué meta  gol   puerta    partido   selección.
  insider madridista   Cataluña  creado  insider Mosso.
   Cataluña   próxima Venezuela....  pena ....
Niñ sufriendo bullying  Cataluña     profesores  alumnos   padres   guardia civil. SIMPLEMENTE PATETICO
  celebrado  referéndum  casa   perro   salido   cero  dejes .selección...Aplícate  cuento 😂😂😂😂😂😂
Maduro defiende  referendum  Cataluña  ataca  Rajoy. / impidió  realización  referendum venezolano,   . Rolo' vivo
 rancia izda  España presenta  Europa  ideas  siglo XIX.Y  extrema izda  Cataluña pidiendo mediación   iglesia.   ?
   independiza Cataluña    reconocimiento internacional.  independentistas  pedir explicaciones   gobierno
CiudadanoVille "Debemos desalojar   irresponsables  Govern   Cataluña vuelva  funcionar" 
CiudadanoVille " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     "  …
 IROS  CATALUÑA  VIVIR SEPARATISTAS!!!
 Deje   sufrir   ,     familias.  osotros     Cataluña buscando soluciones!!
    queda  jugar   seleccion  corea  norte ,     venezuela  apoyan  independencia  cataluña ..
  referendum  ilegal
PUIGDEMONT, SE VA VD.  QUEDAR CON UNA NANO ATRÁS Y OTRA DELANTE.BANCOS VACÍOSlAS EMPRESAS SE VAN siGA LA RUINA DE CATALUÑA FIRMADA ESTÁ
 Exigimos   vuelvan    Simpsons  horario habitual,   realizaremos  referéndum apoyado    legal.
  salgamos   calle,   Cataluña  queda chico jajaja xD   pasa     feria... 😂
  madridistas conspiran  Cataluña   referendum. 😅😂😂😂
 España   mala  Cataluña      .
 Pide asilo  Cataluña
  seguido  rueda  prensa.  votó   referendum ilegal  votó NO   República independiente. ?
Y  ,  letrados catalanes avisan  VILEDA  DE CATALONIA    declaración indepencia acabara  TODOS  LA CÁRCEL. 😂😂😂😂
Vendrán jornadas    auténtico esperpento.   independentistas contentos.  resto  Cataluña observando  desastre.
Cataluña  Venezuela   testarudez política  convierte  estupidez. Basta Rajoy  callaras  espíritu  
  participado   Referéndum ilegal.       olvidar.  Alicante hablará  favor   .
  pena    pueblos    unirse,  siguen separando. ¿   conviene  división?  
 Comparar  sucedido  Cataluña   crack  29      acertado
  diálogo   ambas partes... Jake  Cataluña  esperando  mover ficha... Feliz 
 Pique cabrón  deja  selección, Cataluña   nación
     Venezuela,   preocupéis Próximamente  Cataluña 
    enhorabuena   demagogia,  pin  catalonia nazi  tí
  referéndum     Euskal Herria    muertos  tanques xlas calles. gora Catalunya.  isca Euskal Herria
 Genial!      seguidores (   )  independentistas   Cataluña
)  Gobierno  España   eficaz  parar  sedición    Cataluña pŕoclama  independencia.  cocinará  pacto...
    Ejército  Cataluña  verdaZ???
  encanta  falsa propaganda.  Cataluña  llena  vídeos  gente atacando      bandera  España.
 Asegura    opinión personal,    votar   referéndum ilegal,   equivale   acto  rebeldia   legalidad?
   gobierno Cataluña   olivo   aceitunas votos   PP...  sabéis       vara 
 darán  políticos  sueldo   empresa abandone Cataluña  suba  paro     atentados  BARCELONA  ayuda  ESPAÑA 
  Cataluña    torturar    pelirrojos 😡
 YO  SOY ANDALUZ Y ESPAÑOL  Y  CATALUÑA ES DE ESPAÑA Y NO LA VENDO  ¿¿¿  QUIEREN GUERRA  PUES LA TENDRAN   OKEY
SI EL REFERENDUM ERA ILEGAL DE ANTEMANO, Y LOS VOTOS NULOS,XQ ESTA MASACRE?, ESPAÑA HA MANCHADO SU CURRICULUM EN EUROPA
  revolucionarios   votaría  favor referéndum reforma
    referéndum legal
    Cataluña independiente ponen  simpsons  mediodia cuenten .
   lees   imagen pone referéndum legal,     seguido ningun paso  buscar  legalidad
Ojalá  gobierno facilitase terreno   empresas  Cataluña   salir  
 Jaja .Y  pueblo  Cataluña incluye   millones   quieren independentistas?  catalanes   ?
 gente  ve  riesgo grave  conflicto social    empeñada  discutir     culpa.  recula...
 hundidos   miseria  proteger  incompetente    cargado España echando  Cataluña  porrazos
José Ramón Tuero  Prado.  Gijon  Policias Nacionales   ciudad   acosados cataluña   cabron mierda quitas bandera
   patraña   viendo   jefes golpistas    pie      rectificar 
 Cataluña   necesitan periodistas preparados  polarización, mediación  resolución  conflictos.
    referéndum   selfie  Instagram.
    Cataluña independiente ponen  simpsons  mediodia cuenten .
 ok          gobiernan  Cataluña    malos.
   Cataluña   Simpson... Menuda semanita...
  Cataluña   complot  tapar   cambiado  simpsons   ruleta   fortuna!! #
 800 heridos   hospitalizados  24 .   Cataluña independiente,  esperanza  vida llegará  500 años.
 Gracias    Cataluña España
 España  Cataluña    tren   país  cuco... Hale,  cosa bonita
 propongo   referéndum  Andalucía votando  Instagram
    Cataluña independiente ponen  simpsons  mediodia cuenten .
   seguros      permite   referéndum  garantías  vinculante.    camino,   fuerza.
   referéndum ilegal
   referendum   referwndum pactado  ganó  opción  2015  votos  escaños    gobierno niega igualmente.
  República católica  Cataluña 🙃🙃🙃
  .  siguen buscando  huevos     Moncloa.   encontrado ?     decisión...
  Ejército  Cataluña   enviando?
   nota    catalán,  vives  cataluña
   cerrao Rajoy  cataluña
¿  único   leyendo  -  " cero"? 
  Cataluña   complot  tapar   cambiado  simpsons   ruleta   fortuna!!
  referendum.   heridos. Votar   legal.    programador   simulacion   realidad   bug   codigo.
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
       prohibidas  Cataluña     mossos :rolleyes:
  crees  saldrá Cataluña    resto  España,   ,Nuria.
   situación  Cataluña   suficientemente rara   PdCat  pide   Iglesia  intervenga.
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
   BComú        maletas !   Cataluña  golpistas!
Piqué "España  Cataluña    hijo  18 años      casa". cierra  puerta  deja  muebles,hijo.   papá.
 Carmena     referéndum  cerrar   Vía...     encargar  Puigdemont    ANC,    pensabais? Fachas!!
2º.-  previos  trámites legales preceptivos  ACUERDE LA SUSPENSIÓN   Autonomía     órganos secesionistas. 
    CNP   GC    mandados  Cataluña   manos atadas,    abusar   FCSE.
     favor   referéndum legal.
  follón   españoles   cataluña     catalanes   cataluña  .    saque conclusiones
    Cataluña   independiente.  cabra   nick  queda extremadamente .
      entendido    quieres independizar  compres  desierto.  Cataluña ES  España  punto!!!
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
Cando vas pola calle ca camiseta   vella che di  nn   vergonza levar  camiseta polo tema  cataluña 
    perjudicados    gente  cataluna    participado  
   año suelo aportar dinero  plan  pensiones, esperaré   resuelve   Cataluña  decidir  banco, VIVA ESPAÑA
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
/  (Fuentes Comisión Europea): Timmermans   ofrecer  mediación   UE  Cataluña ( España  pide)
¿ crees    culpa   situación  Catalunya?    
 Cataluña  España   VivaEspaña
Conclusión Referendum: pueblo manipulado/fracturadoimagen España +débil  politicos +ineptos (,  )fFCCSeguridad desamparados
  CATALUÑA ES ESPAÑA   principio   tiempos.      malas. ESPAÑA SIN CATALUÑA NO ES ESPAÑA.
   . Injusto xq  ilegal  xq Cataluña     forma   España  ...
  Mandar  miles  personas   calle  respaldar  referendum ilegal   irresponsable? Pregunto...
   referendum.   pueblos    aplasta  palos,    equivocan. ¿  mando  burofax?
FUERA  COLOMBIA EL GRUPO PRISA  ESPAÑA QUE APOYA EL CASTRO-CHAVISMO EN LA JEP  INDEPENDENCIA  CATALUÑA  
      pronunciado   policia, Rajoy   referéndum delictivo
  pasa  Cataluña  recuerda   Venezuela 1989 - 2002 radicales   calle gritando   cuyas consecuencias  entienden.
  Cataluña    pitan  🇪🇸
          ocurre? Normal  cataluña  .
 Tratáis  Cataluña    colonia    :  colonias  derecho   autodeterminación
   Y  apoyas  referéndum ilegal.    democracia.
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
Vivo  UK.    digo   referendum  inconstitucional,  gente  sorprende.     rey  hablado   extranjero
  Deja  Catalonia  libre
  Cataluña   cortina  humo  dejar  emitir  Simpsons.
NO ES UN PUEBLO DE INDEPES ES UN CACHO DE LA ESPAÑA PROFUNDA EN CATALUÑA
 medios basura  terroristas  mundo ,callaron  brutal represión  Cataluña ,    dictador  RAJOY
 comentar ,  Cataluña  mil vueltas   comunidad autónoma   país.
  serio  crees  votó NO   "referendum"?
Adolfo Suárez  sometió  referéndum  monarquía   encuestas    perdería. ¿ votarían   españoles????
   represión  Cataluña  brutal,     cámara  sonríen. Puro teatro!
 asustados   independencia  Cataluña  España Y OLVIDAN  LA HISTORIA MUEVE PUEBLOS; Cuànta corropciòn impune  hunde  España?
  reflexión,   Machadocuidado   Cataluña  querían quitar  plaza  españolista
 cojones  Cataluña   Gibraltar ná  ná.
  Cataluña       odiado   bulo    quieren   
 quitado  Simpsons  A3    quejáis  Cataluña
    Cataluña 🖤✋️
  cojones   presidente    .     Cataluña   España    pone  parir. Hola?
  ruso,    caso  independenica, Cataluña necesitará ayuda económica... DE PUTIN,    cambio   base .
  jugador   siente  camiseta      selección,  quede  cataluña   país.
Oye chavales  cataluña  lunes explota     tanques     enviar  sepais 
Referéndum    quiten  Simpsons.
    quitado    Cataluña  ,  acabe  problema  volverán  
 hablamos   situación  Cataluña       Rey  España, Felipe VI.
Vistos   antecedentes   espacio  creer   independencia  Cataluña  asidero  histórico  legal.
Alfonso Guerra  Rosa Díez   tanque liderando  camino  Ejército  Cataluña
  muerto  Cataluña   155 recaerá   incompetencia  Rajoy,    detenido  Parlament golpista  semanas.
 madre    echarme  culpa,    echa   independencia  Cataluña .
 porqué  salir  casa  votar  referéndum pudiendo votar  Instagram  guapa  ,  impide dormir   noche.
 Y  apoyas  referéndum ilegal.    democracia.
   falta  España   Cataluña  estadistas.
   suerte,  Cataluña   periodistas   amenazado muerte,   quitado  micrófono  insultado
/ Reiterará   referéndum   ilegal
  falta Cataluña  esconderse..atacar   niño   cobarde hijo    puta,       padre   cara
  silencio  complicidad permitirá  masacre  Cataluña
  acabo  gastar  pastón   libros  texto   hijos   autonomías. ¿Podríais independizarnos  curso  viene?
 Seguro    Cataluña 😆
 QUE OS PASA? NO DEBERIAIS NI ESTAR EN EL CONGRESO, CATALUÑA ES  ESPAÑA Y SE ACABO!!
  - debería    referéndum fiable,     .   culpa   Rajoy   convierte   referéndum fiable.
  Dalas, puedes  monárquico  republicano,   rey   legalmente.  referéndum catalán .
 Y    España,   entramos  nivel global   mundo  represión, Cataluña  conejillo  Indias.
    tercero.   gente preocupándose  Cataluña   antena3  gritando  principio  
  ampliaron  mayores  18  mes   referendum.
  aver  puta madre   nolopusieron     mierda   Cataluña   nolo veo  putoscatalanes  jodiendo
  cayendo  ado.  crees   bolsa   credibilidad    ?  analista  pacotilla...
  negar  confirmar     asuma  posición    Republica  Cataluña 👀
 viejetes     pudieron  Pedro Sánchez     Cataluña   asilo      juego  guerra
 Deberian   referendum   España.     votaríamos .   mayoría ( bajen    ánimos)
      volver  repetir  referéndum  78 , ?      tiempos  cambiado.
 Cataluña   hijo      habitacion  casa,  casa   padres!
   torpe   piensas  votar    referéndum ilegal vale  
.    desplaza   Agrupación  Apoyo Logístico 41  Ejército  Tierra ubicada  Zaragoza   enviado
/ Reiterará    Cataluña  independiza  forma acordada (   DUI) saldrá  forma automática   UE
"Alfonso Guerra" socialistas  perdido Cataluña   empalmados   coma desahogar  mala leche  llevan..🤣🤣🤣...
 , Aldo Mariátegui,  referendo  Escocia   legal   Union Act  1707. !  legal     Edimburgo  2012.
 CUP asegura   independencia  Cataluña seproclamará  lunes.   ocurrirá   terminéis  inhabilitados yante  justicia
   Cataluña  votan   semana   .😂
Propongo someter  referéndum catalán   encuesta  Instagram Stories,   arrasando.
 golpe     desarrolla   obedece    instinto   radicales populistas   construyen,  acaban.
  independencia  cataluña   hizkierdas.    tendran  repetir.izquierda catolica , apostolica  romana.
 realidad  tela   Rey    votado   diga   referéndum  ilegal...
Felipe VI  España...     Cataluña   ElReyVotaAlPP
 catalanes  apoyan  referéndum votando   perfil  Instagram  Puigdemont.
 trozo  tierra. Llamadle España, Cataluña  Utopia,   ?  nombre   parcela  tierra  convierten  alguien "especial"
Veo   gente confundida. Catalunya   amenazando    irse.  diciendo   ,  pese    pese. 
  Gracias   compromiso   libertad  democracia   GOLPE DE ESTADO    produciendo  Cataluña (España)
  Ostras, rosa,  referendum  acto golpista??,       esperaba...
 Referéndum ilegal.
    olvido   "  referéndum ilegal".   . Y    Ley    pensamiento
  denota     importa Cataluña   ende España: NADA
 viejetes     pudieron  Pedro Sánchez     Cataluña   asilo      juego  guerra
 Cataluña   vendrá   coco   hombre  saco vendrá  policía nacional   guardia civil
   trste  vida !!!! Sigan  rodillas, Cataluña   levantando !!!
boicot  cataluña  dejar  consumir  productos,   dejais caer pequeñas empresas  comprar  primark!patriotismo  mierda!
 serios   .   realizara  Referendum legal, votarian  90%   catalanes   dejaríamos    conjeturas…  4Oct
 independencia  Cataluña  especial impacto   Comunidad Valenciana.
     pucheron llamando   mobilizacion   mitad  cataluña    mitad
Restituida  legalidad Constitucional:   convocar    restituir  legalidad  legitimidad   
 Iros  Cataluña   España  recibiremos   brazos abiertos
 solución   problema     Cataluña pasa   diálogo    sacar    puta bandera.
 situación  Cataluña   órdago   democracia   grave   apoyo  gobierno debería  , mirar  siglas .
    Cataluña   PP,     Cataluña    españoles.
  referéndum  fiable  uando  legal,    saltan  leyes    españoles
   gobierno  Cataluña
   ,  siquiera . Y  Rey   exigido diálogo,     Cataluña  queda   .
      preocupes  votaras    mar hijo  .... cataluña  espanola  punto
  compi  piso diciendo    bombardear cataluña
   veo, Lunes cataluña  declarará independiente,   chao,  volváis  .
Aldo Mariátegui:     Edimburgo  Parlamento Británico transifirió facultades  Parlamento Escocés  convocar  referendo
  gobierno  Europa    válido  referendum  Domingo.  llevaís .
 catálogo  (mierdas)  puertorriqueños sigan    Cataluña  Venezuela: Independencia...YA  
  viendo            Cataluña  separe  España.  equivoco Gerard??
  Pique   Otegui  cataluña
   Cataluña puedes   200,   kg  coca   cadáveres   maletero,    cuadras   Guardia Civil,    besos
     Antena   aprovechado   lío  Cataluña  quitar  Simpson    hable   ... 😒
        .   camino convoyes militares  Cataluña
  digo  cosa Puigdelmonte , Rajoy , Cataluña   referéndum   cargado   Simpsons   .
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
   Cataluña  dragones,   digo .
  Despierta. CATALUÑA NUNCA SERÁ UNA NACIÓN!!!
 Joder ...    decimos  cataluña
   mancha   gente  ,  solitos  conseguido  cataluña  .
 Mira   quejes    clase  filosofía    debate   referéndum
    pierde  Rajoy enviando  ejército  Cataluña   peligro inmediato  
¿Acosar  niños  colegios  Cataluña   padres  Guardias Civiles?   suele   gente tolerante, oye.
Pobrecillos  abuelitos  PSOE      caso   partido   toman  Cataluña  triste   jugar   petanca
  izquierda española   apoya   referéndum   independencia...
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
 salir independiente cataluña ,haré boicot  cataluña, empezando  quitar  cuentas  nomina  ahorros   caixa
   quedado     pedir  referéndum   monarquía,   ve    demanda  Ejpaña...
 declarar  independencia basándose   datos  referéndum  completamente antidemocrático.   necesita cataluña   +
   pacto  sencillo España deja   referéndum pactado  Cataluña  Cataluña  cambio  pone letra  himno.... 
 Probablemente   locura española vs Cataluña
  Cataluña   culpa   felpudos  IKEA 
 Cataluña   niño gorron  .pide dinero dando lastima    mundo  porta   
 gente    Cataluña   llamado preocupándose  ?
 encanta   espana  creen   policia  guardia civil     catalanes.  cataluña   ven mossos   calle.
 pregunta    Cataluña  independizarse.   temor  España. pregunta  ¿ significa  .XXI  independiente?
Carmena, presidenta  Gobierno.  voto SÍ.  Referendum, digo.
Dejad  dinero  caixa cataluña   caso  independencia, adeu diners... movais  culo...
    falacia,   tipo  vota   acto ILEGAL,  defiende  colores   NACIÓN,   💶. llorar  catalonia
 . Cataluña .  independentistas SI.
Madrid  Rajoy   enteran,    supone  problema. Puigdemont  Cataluña ,    suponer  tragedia. 
 miré  noticias   TV3  pusieron  declaraciones  absolutamente   políticos   Cataluña   España.
  Cataluña  apellidos   lugares      apellido español defiendo  violencia policial.  duda ?
  !!!Ah,    meter  ejército  Cataluña      ... ta feo .
 Trapero  talego, Trapero  talego ...   #
     votado     resto  Cataluña   abstenido,  daba .
 😂😂😂😂     Cataluña   leído 
 ,  normalmente  gente    rodearlos  animar.     Cataluña  España.
    llegado  ejercito  cataluña "  apoyo   guardia civil"
  antena  aprovechan   Cataluña  quitar  simpson    demos .
   llegado   referendum  culpa  Rajoy,   fiabilidad    referendum  irrelevante.
   pique pa escucharlo  dios    enteres cataluña   españa     quiera  español   valla  .
Defensa envía   Agrupación  Apoyo Logístico  Ejército  Cataluña  material   prestar apoyo logístico  GC  PN.
  explico  ,   independizas  país  Cataluña   España, fácil ;     jugar  independentista.
 LA QUE ESTÁS LIANDO NOBITA..... CATALUÑA ES ESPAÑA!!!!
    Gasol   Vi  domingo votando   referéndum ilegal querido ilustrado
PIQUE OTRA VEZ EN LOS MEDIOS ALABADO POR SU COMPAÑERO,POR LO MENOS EL CHICO NO  LLORADO, QUE SE PIRE  SU CATALUÑA QUERIDA
¿Y        creemos   partido    vivir  paz?   
 porq tanta mierda    cataluña   viejita herida   mierdas    venezuela  pio
Viendo  caída    perspectiva,    daño   Bolsa  discurso   Rey      ¡ !
Cataluña   trato.   pa  saco. ,       ..
   contrario, Cataluña realiza huelga   Rey manda mensaje.     tergiversáis  .
   central  catalonia***
     referendum
  islamico  reivindicado  referendum  Catalunia.
  fácil declarar  independencia  Cataluña    moción  censura  Puigdemont.    nivel.
  traumado    cataluña   soñando    noches yendo  españa  conocerlas chiks🇪🇸.
   Cataluña  prisa ,  adoctrinan   niños   guardería
 pone  hablar   democracia,   catalanes deberían     forma democrática    pidiendo  referéndum
España    perder  Venezuela , gracias  Cataluña        Uds.  metan  Venezuela ,terroristas.
  puchero   cocido      garbanzos remojaos. ESTO   problema,    Cataluña
 Recuerdas   chica pidió  rey  referéndum república    rey  ...    ido  min  gloria?
  única   parar  locura  enviar  ejército    arrestar  responsables  
  dejarnos   Simpson   situación  Cataluña  enfadar   gente   jugada  inteligente   
  Pos  pisha, Cataluña  territorio español   libertad  movimiento  tropas. 😂😂😂😂
    quedando  Cataluña    fascista,  pena....
Solucionar tema Catalán:  Gob. España reconoce desproporción  violencia  reacción  referéndum   disculpa. Anuncia inicio dialogo /
  tuitear  pleno  Cataluña  Estrasburgo.     mito     escapa  opinión  .
     tio   calle gritando   pertenece  trozo  Cataluña   bajado  perro.
¿Independencia  cataluña ilegal?  , declaraciones  independencia   declaradas legales   metrópoli correspondiente
   vote    acueste   choni  barranquilla, ME LA PELA.  selección  catalonia  jugar  Gibraltar👋🏻👋🏻
 charnego    vas  cataluña vuelve   tierra   padres     clases  españolismo
QUE LE PERTENECE UN TROZO DE CATALUÑA
  tonto,   tonto,    mes   medios      Cataluña, Cataluña  Cataluña. ¿ ocurre   ? 
      Cataluña decidles   devuelvan  bienes  Sijena
  may president    cataluña   masacre    muerto .
Reflexión:   peores años  ETA   envió ejército. , allá  . ¿ETA   peligrosa   referéndum inválido? 
     sentirse forastero    país.   Catalonia
subiendo   15m diciendo      referéndum     policía.
 lunes Cataluña declara  independencia,   martes  catalanes-españoles   referéndum ilegal  ganan volverán  España?
Supongo     solucionar  tema    Cataluña  repartir piruletas, entiendo.
¿Y        creemos   partido    vivir  paz?   
   Cataluña      ,      presente.
 utilizar  resultados   mierda  referendum  independizarse    justo  normal.
Prohíben participar   exhibición canina  Cataluña   perros adoptados  familias    agentes  Policía  .Civil.
  enfundadas  gloriosa camiseta   país, aporta concilia  apoyes  derecho  decidir  separar  país   referéndum ilegal
- Gob. Generalitat reconoce     DUI  referéndum  garantías    50%  participación. Confirma inicio Dialogo. /
    kale borroka  renacido  Cataluña
      ,  veo   Cataluña campeón ;)
     año  declarar  Independencia  Cataluña     ' octubre    Comunitaria Valenciana??  
 Sputnik   favorables  referéndum kurdo ???
 ¿  hablamos  independencia   ,     planteaba  Catalunya  referéndum   referéndum ?
  recreo    catalán  castellano.  Cataluña NO   problema   idioma.        .
 Agentes    Cataluña, situaros   normal  salid  ligar,  . Cataluña  encantará.
¿ imagináis  Piqué arme   pifostio      referéndum  votado  ?   risas.
 ,    seguir luchando    referéndum válido   condiciones?
Viendo   situación  España  Cataluña   agravando  ,   procedería   banderas blancas pidiendo paz  diálogo.
   revés,   Madrid, Cataluña     aporta ( obviamente       ingresa)
  Viva cataluña
 empobrecer  Cataluña       regiones?
+ referendum serio.       necesitamos gobiernos decentes,  .    utopía  España.    +
 profesores    Cataluña     hablando  temas totalmente distintos    compañeros.
- Gob. España  Generalitat pactan  referendum legal    meses.
Puigdemont declarará  independencia unilateral acogiéndose   resultados   referéndum ilegal   votos  censados. acojonante
Cataluña    Barcelona,  cojones   ganar partido    penalty inventado...
  difícil oír   silbaban?   hijos        destinados  cataluña coherencia ??
   crees  Cataluña    indepes?  argumentos  basura, vete   selección!!   !!
 referéndum  ilegal   anti disturbios           quejen  sabían    exponían
 pregunta    rumor   SEAT  Nissan trasladen  sedes  Cataluña  anuncio Oryzon?...🙂
   independencia      represión
Veo   esfuerzo 12 banderas 🇪🇸.  encanta verlo   obstante recelo     aprovechan.   
 aplaudan   mossos, recordadles  vejaciones   personas racializadas, nacidas     cataluña
Cataluña  independiente  dejen  echar  Simpsons   .
  hijo    casa,     pedazo  inmueble,     tonto  culo, piensa   lee. 
¿ Cataluña   independizar,      volver  perder  dieta?
 buf, seguro?     . Insisto    problema  España   Cataluña
  ¿ tropas destacadas   Cataluña   ocupadas?
    referéndum bananero,   referéndum éo.
 atento      caso  diferencia  pierde aficionados  Cataluña   España jiji, perdona majete  
 Normal  Cataluña  quiera independizar,     😂😂😂😂
   hablando  conferencia pre-partido   selección!  🇪🇸
Barcelona, Espanyol  Girona   expulsados radicalmente   Liga Española  Cataluña  independiza unilateralmente+
 España  Cataluña  monarquica?
  problema   votar ,     referéndum  legal      represente    catalanes .
     enterar Cataluña  independiza   político    deportivo 
 andaluces   debíamos  pedir  independencia,  veras    ventajas fiscales  Cataluña País   Madrid  risas.
    defender  rey, ,   Cataluña  , Don Talegas  queda   dinero...
Piqué  queda! Y Cataluña tb?
   referéndum  España    aplicamos DUI,  155   diálogo,    firmar
  venga,   iniciar  guerra  cataluña   país democrático   👏👏👏👏👏
   responsabilidad ""   pasa  Cataluña  consecuencia  dedicarse  fumar puros     Política.
  Referéndum    vote.
   pregunta quieres  Cataluña  independice   querido responder
Suma  seguimos hablando    cataluña esk    pesados repitiendo   rato  
    Cataluña quieren  independencia. Reprobable  violencia. Ojalá  predominara  dialogo   legalidad
 independesia  cataluña  españa  obligaria    equipo fc barcelona jugara    liga europea
¿ imagináis   español  informe   tema  Cataluña  entrar  debates  opiniones? , pido 
Cataluña espagnola !
Gerard Piqué  siente orgulloso      selección   duele   dude  .     sentimos  resto  cataluña
    alentaste  votación   referéndum ilegal?
. : Quiero manifestar   apoyo   FCSE   defendiendo  legalidad   derechos     MR
   aprobar  ley  Referéndum  ,   falta esperar  . NO VAN  HACER NADA  PUIGDEMONT!
Salís    calle  apoyar  criticar  Cataluña   protestar   corrupción   gobiernos,  ...
Empieza  debate  Cataluña   Parlamento Europeo.   pidiendo  Presidente  ERC retire “banderas golpistas”.
      ...  Cataluña  busca ... quedar  víctimas
 Piqué    Cataluña    entender  nacionalismo.   ,  ultraderecha europea xenófoba  entiende .
     Puig, calienta  debutas,  toca     cara   pueblo 
-CATALUNYA Y SU REFERENDUM ILEGAL HA HECHO QUE PIERDA DINERO EN EL BANCO POR LA CAÍDA DE LA BOLSA.      capitalismo  FUERA.
  Perdona,   vivimos  Cataluña   derecho    .  inmigrantes  ...
 comunican   pinganillo   resultando difícil sacar  pasta   caixa   Cataluña   colas  .
  tuweets normales     cataluña
Gerard Piqué propone diálogo   opción  “independencia   ”      autonomía  Cataluña  falta independencia
  Y        Cataluña   dictadura   majaras,  creen dios
 independentismo "defendiéndose"     defendiéndose  independentismo.   ganan  batallas  
  Trabajadores   español protestan  manipulación  cobertura  referendo catalán (+TVE) -… …
     Pique   selección RESPETO RESPETO ESTO ES UNA BURLA X ESO ESTA ASÍ CATALUÑA
   preguntar     Cataluña   Govern?
 Piqué   hipócrita negando  pregunta    Cataluña rompa  España.
     leer    vivi,     referendum  decidir  Rey  República Española
 Cataluña  directa  abismo, enfrentan catalanes  catalanes,    autoaisla  Europa,  pena  Cataluña
Comienza  pleno   Parlamento Europeo  Cataluña repartiendo 💐 piden retirar  bandera golpista    debate serio. 
Comparar Cataluña   Alemania Nazi   jóvenes Catalanes   juventudes Hitlerianas   síntoma  ignorancia  analfabetismo.
   problema     votar   referéndum ILEGAL,     campaña   SI
   ?  profesores   na   lanzar tiritos   tema  Cataluña 😪
  referéndum    gusto   formas  ,   saltaron  ley    Derecho  tiros   nuca.
  caso    golondrinas voten   referendum   quieren   , ¿  molerlas  palos?
   lamentable   quieras contestar  quieres  Cataluña  Independice  perder seguidores !!   cagón 💩
Cataluña   arde    Rey pidió  madera     apagué  
Quedarse   Cataluña independiente   ruina. Oryzon   rápido.  resto   empresas catalanas    .
       robando    entretenido   tema  Cataluña 
Hola  ¿ referéndum    españoles opinen  quieren  vayas     selección? Gracias 🤗
    proponen  Valdano. REFERÉNDUM YA
  selección española   competir,    política, vete   querida Cataluña  déjanos ganar  paz.
 encuestas  instagram    referéndum  Cataluña,   puedes votar  .
  espera  palabra  Puigdemont   21.  parecería indicar   independencia catalana   
Debate sb   Eurocámara empieza cn  repartiend flores    pidiend  retiren estelada-"bandera golpista"
 Pedazo independentista  Cataluña   votado democráticamente    avalar  golpe     democrático ,
  pegado  humillado   referéndum    invalidado.    apoyo,  Europa  .
Puigdemont asegura  declarará  independencia  Cataluña     . ¿ espera Rajoy  aplicar  artículo 155   const?
     montar  sociedad    sede  Cataluña   llevando  tesorería 😂 
    pide Referendum
Viva España  viva Cataluña !!!!!!!  horrible         guardia civil  policía nacional,  catalana    vergüenza
 Murcia  antidisturbios   hostias  " normal  saltaban  ley", ah   Cataluña "OYE SOLO EXPRESABAN SU OPINIÓN"  4Oct
Fuerza Winterfell!! Digo Fuerza 
 leído    quieren manifestarse  Cataluña    ciudades  sábado, ¿  ?
 Deseando   malaga   realmente Cataluña  independiza
Osea,  pretenden? Seguir silenciado  problemas  Cataluña      años?
 España  Cataluña prácticamente
      referéndum      OS    real gana      seguís 
   llenas  boca exigiendo   respete  decisión      pueblo  Cataluña 
 mundo    esperando     manifestación  Cataluña  enseñe  tetas   San Fermín.
  ,  millones  malos catalanes     ?    referendum?mira   tonto
   querido diálogo   referéndum   
  Canal 324   directo  debate  Cataluña   Parlamente Europeo.    interese.
   regla votar   referendum    razon   independistas....
 Cataluña quiera proclamar  independencia    octubre...
Gerard Piqué  Cataluña  Sergio Ramos  España.     saque  conclusiones
    maldad  aprovechar  tema  Cataluña  quitar      hable  . Fdo:  indignada real.
   razón tenia  sube  26 %    sienta irse  Cataluña jaja.   avise    sacariamos  16 %.
   Referéndum   urna,       foto  chaval votando  
  Cataluña  . España . So  matrimonio  separa      deudas    nombre...   come
"Pedimos    compañeros  refieran   tema, hablen  ' Cataluña española'" 
Vas  arruinar  Cataluña mira  vas  mantener   TODA  población , madre  Dios
 ejercito  Cataluña  proteger  policias  GC...   enviará Rajoy  proteger  ejercito..  marines?  coreano?
       haré   Team España .. Haré  Team Cataluña :vvvvv
 daño   anuncios  IKEA...  Cataluña    cree   "bienvenidos   republica independiente   casa"
 CUP afirma   hará  pleno  lunes   septiembre  declarar  independencia  Cataluña
   tío inteligente.   pronunciado  favor      independencia  Cataluña     bandera.
   jefa     tiran  camión  Cataluña  pedido  viene     llegará mañana...    franceses
 ¿ referendum   decidan   llevan infraestructuras  industrias   pagado  mantengo   impuestos ?
  invitan  imaginar  corralito  Cataluña   ayuda   español   BCE,   pasta    .
Sr.  tome  control  Cataluña  YA: tome  puntos estrategicos, detenga   golpistas  active      155.
 Cataluña   gigante,           quebrando  pudriendo  .
 Necesitas azotitos  Pablito.   das  guapita    Cataluña   golpe   ?
  decidido  cataluña  España! terrorista asqueroso!
    estubieran  cataluña    tranquilo
 referéndum   necesario , daba  ganada  independencia ,  esperan  políticos.
  llamando  atención   hable  Cataluña        
Espero  detención   golpistas,  ,    veamos televisado.  merecen  .  perjudicado  Cataluña  resto  España
Independencia  Cataluña
  Y   curas  cataluña cuentan votos  misa.Y  callao.
      miembros     desearían    servicio   encomendado  Cataluña /
 dialogado  España  Cataluña    ,  “supuestamente”  pueblo   soberanía.
  cerrar  tema.cataluÑa  España🇪🇸.   “piqué”,   rasque.
      debéis  echar  pique     seguir  resto  Cataluña
... "gracias"  referéndum ilegal   apoyado 
  caigáis   lenguaje   separatistas.   Cataluña  España,  Cataluña   resto  España!
      referéndum  Instagram
  Y votar   referéndum ilegal .
Silenciar palabras:cataluñaindependencia reydemocracia  otos policía tVE
Leer bulos  Cataluña   divertido, sobretodo  llevas viviendo    vida         😂
 Y     costa. Dejad  fanatismo  salid, relacionaos, ligad ( nivel  altísimo). Y  aseguro  amaréis Cataluña
 Queda clarísimo   sirvió  franquismo. Rajoy  expresión  acabada. ¡Viva  !
 pregunta    lider  Europa    condenado  violencia    ?
 apoyas  referendum ILEGAL, retwiteas   cargas policiales, buscando generar odio ¿ creias  iba  pasar? besitos?
Ganareis Cataluña    victoria OS     cantidades  odio. Y  juzgareis  "odió"   convenceréis.
Corrupción, paro, desigualdad, crisis.   Cataluña  sacado oportunamente  asuntos  foco   Madrid  Barcelona, ?
   coño   pasa   cabeza      imagina    Cataluña   barricadas, quemando contenedores...
   Cataluña    hijo  18 años      casa   paga, comida,    mami arropandole
 Piqué  votas   referéndum ilegal   tratar  España  franquista.
 Cataluña   llevando  cabo  "experimento  Milgram",   inquietantes manifestaciones  cosificación  conformismo. 
 situación  Catalunya empieza   insostenible,  única solución   referéndum legal   pase     pasar 
  Rey  España impugna  independencia  Cataluña  nombre   democracia    gobierno  Rajoy   quedado  argumentos
    Tb   referéndum  ilegal     secesión  
 siiiiiiiiii pesaos,  siiiiiiiiii, QUE TODO DIOS SABE QUE  REFERENDO É ILEGAL.  ¡ cansinos!
  Y disculpa,    lamentable   justifique  violencia  " referendum  ilegal"
  quiero enteder   malo     cataluña  independice
 Separatistas  millones. Población  Cataluña , millones. Población  conjunto  España 47 millones. PUNTO FINAL.
   ,  quieren votar  respeto,    referéndum  garantías.
 Santo Padre  Cataluña necesitamos  ayuda  mediación.  favor, ayúdenos 
Cataluña española !
Quiero escuchar  pique   español   orgulloso     Cataluña 
 “ análisis serios   leído    Cataluña pierde yéndose”,   par   mejores    compartir?
 problema  Gerard Piqué   incultura   ignorancia.  Cataluña   tonto   idolatran
       terminar  contar  votos. Contar  fabricar??   contar     educación  Cataluña
  habeis liado parda  disfrutare    empresas salgan  cataluña
 pregunto    lider  Europa    condenado  violencia    via ?
Catalanes Cataluña   separar españa. Cataluña  España  !!
  Votar      ávido referéndum
  noticias  ejército  dirige  Cataluña
 vida moderna  votar  referéndum   encuestas  instastories    
 Alemania 1930...... Cataluña 2017
Gerard Piqué,   cobarde.  valiente    tuits,    contestar  quieres   separe Cataluña  España.
  Gob. Cataluña decidió  respetar  ley  convocó  referéndum.
    Cataluña  veo  solución ¿Alguien guardó partida  atábamos perros  longanizas   época  Aznar?
Gracias   demostrar    irse      ideas,  defenderlas  coherencia  
   Enciende TV3  dinos   adoctrinamiento   anécdota   Cataluña  
¿  única  piensa      chikilicuatre  peluquín?    
Quiero  independencia  referéndum válido, diálogo  planes  futuro.  .
 Puigdemont     cárcel    casa  pretende   dejar  Cataluña  borde   guerra civil
   creído     oprimidos    separatas   mandan  Cataluña    piensa   gilipollas
  debate  Cataluña     Parlamento Europeo, partidos  ultraderecha  defendido   independentistas.Clarificador
 . Cataluña  existio  nacion independiente.    majaderia  ocultar  guisos   politicos  .
Puigdemont declarará  independencia  Cataluña 48horas     hagan oficiales  resultados    escrutando. Oficiales?
   rey    cataluña     reflejado   ingresos    mes...
Puigdemont exhibe  potencial  Cataluña dando  entrevista    extranjero  respondiendo  castellano
  querian agredir   .    ilegal  referendum   porrazos?
   Cataluña  arreglaba  vídeos  gatitos.    funciona,    .
 coño,  venido  jugar, propongo  obispo Cañizares  mediador   iglesia  Cataluña  España.
 Levo  años diasnosticado  psiquiatra  cabecera  incapacitado  Seguridad Social cataluña abandonando  ostracismo
     referendum decente   ...  NOOOOOO  idea  loca    guerra civil   4Oct
   Cataluña rompe  España dejarán   demócratas.  República Soviética.   votar acabar   democracia.
      hablar    Cataluña       .
  miedo  perdiendo clientes     pararlo, temen corralito   Cataluña independiente
Recordad      debatiendo  Cataluña   Parlamento Europeo.    español,   europeo.  
   Cataluña    violencia   Venezuela,    zurdos. Maduro        distintas.
 Y  guardia civil   alojarse   hotel  Cataluña ...  ...  ?
  tema  Cataluña   cortina  humo  Barca  evitar  Messi     cárcel  evadir impuestos.
  broma,  ,,,  octubre quitaron  Simpson   noticias  Cataluña    pondrán  jueves
  impresión ,   prensa   inquisitiva preguntando  Piqué   tema  Cataluña   presidente Rajoy
     pasará  Cataluña  independiza????
   haremos,    viva  tierra   vio nacer   nombre  pongo    
 sigamos anteponiendo  sentimiento patriota  independentista   razón,  solucionaremos  
   fácil  Cataluña  independice  entrar   puto Comunio
 Junta Electoral Central     referéndum  -   resultados "carecen  ".    contando  
  digo   :   procedimiento     referéndum    paso  reformar  Constitución...
¿Apoyarías  referéndum  ELIMINAR TODAS LAS COMUNIDADES AUTÓNOMAS  España?
    resultados,   referendum,    .  creen  ombligo  mundo.
saqueando comercios, violando  hombres, mujeres, niños    palomas  Plaza Cataluña  Barcelona, empalando   gente  española...
   crean  estampida  empresas  Cataluña  prevista   aprovechada   izquierda.  
 iniciativa   Verdes, empieza  debate   Expectación.      evitar    
 Il  raison !  Cataluña española !
 españoles claman democracia  Cataluña  Puigdemont declarará independencia   referéndum ilegal  adulterado. ¿Democracia...?
 , Piqué    explicaciones  Cataluña  Rajoy,   siquiera acepta preguntas   periodistas
      elige  leyes.     Cataluña   normal. Lamentable,  .
   veo,    Cataluña  presidente       organiza
  Y  Cataluña      2010,      quieres independizar   Mossos. ¿ ?
  gobierno español aceptara  referendum pactado   golpe   militar.     equivoco.  4Oct 
 ejercito  Cataluña    Catalanes...   puestos    sindicalistas, izquierdistas, maricones     pelirrojos!
    sensación  depende   venga,  posicionas     
 Comunidad Europea  alto   , "EL REFERÉNDUM HA SIDO UNA CHAPUZA Y NO LO RECONOCEN" Catalunya quedará aislada,  harán?
     vergüenza   deslealtad  mayúsculas    país    Cataluna 
 puedes votar   stories  Instagram,     referéndum 
Cataluña    reino  Aragón   vocaciones distintas   Castilla:  102. FM
 Benzemá   convocado  Francia  presunto delincuente. Piqué insta  incumplir  ley   delinquir  Cataluña  
Visca Cataluña manque pierda.
 rey Felipe VI  España califica  ilegal  contrario   democracia  referéndum independentista  Cataluña …
..  Pique mola   reconoce  NO dira    Cataluña  Independiente porqué    perderia seguidores  apoyos..
Y  referendum independentista  Conce, ?
 Piqué   independentista, pediría  respetasen ls leyes   constitución,   referéndum  garantías  ilegal,  fanatico.
   fácil  Cataluña  independice  entrar   puto Comunio
       salido  comboys  cataluña  20 camiones   😂🇪🇸
 legalidad.    pasando  Cataluña  ilegal.
   venido  tufillo marrón  independentistas proveniente  Cataluña
ULTIMA HORA:maduro,Kim Jong-   islámico denuncian  España   comunidad internacional  represión brutal  Cataluña
   ,     cuento.cataluña   poroto    Ballet.
 secesionistas   montado  fiesta privada  Cataluña   querrán hacerse  sinpa.hora  pagar  .  4Oct
 triste   políticos  periodistas españoles quieran  Cataluña  independice   Rajoy salga   culpable
  votación  importancia  Cataluña
 Y  dices , llegaste    Cataluña   país?  historia estudiaste ?
  Gracias tío,  apoyo  vital  Cataluña  España.
Catalonia  naraz ho ap
  próxima guerra civil    matarnos  borramos       
  Cataluña   querido   bombones,   año 1700     , Felipe ,   trono
     solución  referéndum   hablar  Venezuela,    tema quemao 
  propuesta  referendum   fraude     delito.  carcel ¡!  responsables.
   sale  referendum  otakus madre 
        obedecían  orden   jueza CATALANA     giro  órden   referéndum  nodigamosmas
    entiendes  Cataluña    España? Y  España   gente?
   empezar  leido  New york times  mañana   pierdas     Cataluña
¡Clarito!   Ernesto Villegas  consulta interna  Cataluña (+16-)
 Venga,   dialogar: CP:   referéndum legal  Cataluña MR:    diálogo
SI CATALUÑA SE SEPARA EL FÚTBOL CLUB BARCELONA CON QUIEN JUGARÁ .dE PASO YA QUE NO SE SIENTEN ESPAÑOLES DEBERÍA SER EXPULSADO  DE LA LIGA
 señora   metro: "    referéndum          robar,   leyes...". Mire,   entendido  
    crisis  Cataluña    resto  España  políticos     meses   podían ,   unan. 
Piqué      Cataluña     sinceramente,  cabron   quede    ?😂😂 
 Ibex 35 arriesga  10.000 puntos lastrado  Cataluñahoy caía    ,%.   
 ejército  Cataluña  ejército  articuló 155  detener    golpistas  elecciones generales    caras 
   Explícalo   políticos      sacado rédito político  Cataluña
    TC  declarado   referéndum  ilegítimo  vas  votar  participando   acto delictivo
    supone   empresas quieren   Cataluña   superioridad   raza aria? 🤔
  cáncer       consejería  educación  cataluña   muchísimos años
 mostrar    Francia  ponemos  bandera  perfil.   vean    Cataluña ponemos   Españamuy lógico 
VÍDEO  presidente  Mercadona reconoce  "preocupado  asustado"   situación  Cataluña   Vía sextaNoticias
Vetan   perros   acto  Cataluña    agentes   Policía,  maribelcmartin  heroesde4patas…  Vía larazon_es
Vetan   perros   acto  Cataluña    agentes   Policía,  maribelcmartin  heroesde4patas…  Vía larazon_es
  Ud. razón  amenaza directa  Cataluña  aplicar  155       necesario
Gerard Piqué   error   mezclarte   referendum ilegal   llorar...    futbol   olvidaste😎
Catalonia?,  queda! 
  anda independizando Cataluña  España, mañana  peninsula  Yucatán  hará  México, guarden  tweet.
    problema     mayoría  jóvenes,     imágenes  Cataluña
   Piqué    siente español? dais    Piqué votó ""   referéndum     opción  ""
     piquè juega  España  Cataluña   selección  puedes jugar  Qatar
   Cataluña     España :
  independencia  cataluña  futuro    oscuro?
Acaban  comparar  23F   referendum  Antena 
  nivel  subnormalidad camino  batir récords inimaginables  Cataluña
Piqué,    eches pr atrás  miedo, cobardía  presiones  quita  votastes   referéndum ilegal ytus tuits   GC   PN
  española   admiro,   Cataluña    echo , podríais cumplir  órdenes  utilizar  fuerza bruta
Eh,   muchísimos catalanes     independencia!! 
  gobierno  ve  perjudicado   elecciones regionales,¿NO seria coherente   corriera  raspara,  Referendum?
Y proclamar  independencia   referéndum ilegal  pantomima  pucherazo    forma  dictadura?
 Cataluña    Pique, liandola     victimas 
LOS NO INDEPENDENTISTAS DE CATALUÑA AGUANTANDO.  SEGUIMOS ESPERANDO QUE TOME LA INICIATIVA EN LUGAR DE SER " SOLO REACTIVO"
  saldrá  España  Cataluña   UE
Quiero  imágenes  Ejército entrando  Cataluña yaaaaaaa
     secreto bancario  Andorra  acaba  enero  2018   Cataluña  monte  feudo independiente   eso_
  As Catalonian Referendum ?
Hagamos    referéndum  aprobar    independencia  Barcelona 😎 🇪🇸 
 Pensé  Cataluña   pueblo avanzado  resultan   paletos ...
 desayunando  visto  video   contaban  votos  cataluña    maldito chiste xD
  equivocas.    Constitución viene  proceso. Puigdemont  cumple    ley  referéndum    
  prensa llamando golpista  Puigdemont... golpistas   dejan  vida    referéndum
   referéndum ilegal.   veo.
  justo   Referéndum    legalidad.    sale   cojones   CUP
  ,  firmaron  amos ( ),   referéndum   corchopán  palos.
Bolsa  Madrid  bancos sufren crisis  Cataluña
 Cosa  Cataluña   ve  España:  corrupción.
-Referéndum  Cataluña  2021 Disolver Generalitat,  elecciones  arresto,  multas Renuncia  Rajoy   elecciones
  imagináis  región  ' mill. decidan  '     país   47mill?? Ah, , Cataluña (España)
          Gobierno., Ejército   calles  Cataluña   carta blanca   FCSE.
   ...  mierda  Cataluña    metido ...
  tocan ,  CATALONIA  instituciones,   temo  dejaran   pacíficos
 Mandemos  ejercicio  tanques    Legión  Cataluña   arrasen  termina  problema viva España.🇪🇸
 Urkullu     preocupa    quiera   referéndum  Vascongadas, preocupa   saque      boca .
  ,     invadan España  convertir  Cataluña  UNA GRADE Y LIBRE.
   chiste  cataluña prohíben  participación   perros   concurso  pq   antecedentes  agentes caninos Policía
Insisto:  haga  ,   corre    .   espera?   Cataluña  declare independiente?  favor
 tonto  Pedrerol mezclando política  fútbol.  tratando  tema Cataluña     Madrid/Barsa
      Alfonso Guerra,   Cataluña    comparar   fascismo     nazismo.
     pregunta simple.  Cataluña    quedar  españa?
  Cataluña  vota,   ocasiónes    ley   garantías
  multiplicación  panes  peces! Milagro Cataluña ,  golpistas delincuentes  dejan  sorprenderme!
     Rafa Nadal  oponerse  referéndum
Cataluña  abogado   derecho internacional  buscar  autodeterminación,   aplica  quisieran:  102. FM
 , encontré  discurso  rey  franco  
  españoles  Cataluña   España?
   viva  rey, viva españa  viva cataluña
   medios  lunes  Gobierno catalán declarada  independencia  Cataluña unilateralmente...
 iniciar debate    apuntado   colegas  precisen  hablamos    española,     Cataluña francesa
  Cataluña   gays,  independienta 💅
Ilegal   tercer chupito  tequila   vomitar   baño    referéndum
    octubre   válido  referéndum ilegal     DUI       pago  billetes  
   pregunta.   referendum   sustento legal... pq   permitirlo?
       jode  ésto  cataluña   pa   Manresa  hará falta  pasaporte😂😂😂
 ocurrirá ?  Declaración Unilateral  Independencia  Cataluña   entrar   ?   dudas...
 ,     radical  Cataluña   partes   chica   twerking jajaja
523 Empresas  moviendo papeleo  irse  Cataluña ,        comunicado oficialmente.
 gente echándose   calles  Cataluña   convocatoria  gobierno  partidos políticos  "válidos"  sistema...
   cojones  Catalonia.
      Cataluña  oye ,   quiera  entendí .
Siguiendo  cuentas, Cataluña  ,5M  habitantes    proclamar  independencia   apoyo  2M.     cuadra .
     Cataluña  democracia deberían   conforme   ley  valla  pasar   Grecia
 Rajoy  pensado          arreglaria.   presidente  valió.    Cataluña  sirve.
 Guindos     16.000 millones  €uros   Cataluña reduciendo  12%  financiación   autonomías.
Timmermans:"Olvidémonos  enfrentamiento  apostemos   diálogo   conflicto".   # Cataluña
Cataluña representa  20%  PIB    25%   exportaciones  España:  102. FM
  referéndum   vinculante,  vas  pasar   huevera   salga    , deja   realice  ignorarlo.
 hablen    cataluña   gente SE RIA,asco
        jugador dl madrid   prohibido jugar cn cataluña
 importa    montón  posición    referéndum
   Catalan  Cataluña
  crees  superará   indepencia catalana España recibiendo empresas  Cataluña perdiendolas  favor  España.
 VIVA LA INDEPENDENCIA  VIVA CATALUÑA  ENORA BUENA PRESDENTE  MUCHOS BESOS TE QUIERO MUCHISIMO VIVA PUCHDEMONT
   uds  Catalonia?
  vivimos  España  Cataluña    Rey     necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó  + religión.
    referendum  ??    firmo??
  Veo  niños cagándose  Cataluña  alabando   Guardia Civil   ,  .
 Cataluña decide independizarse   futuro incierto   apoyo    102. FM
 habláis  represión    Cataluña     lleváis   años     piensan  
Piqué: «España  Cataluña    niño  18 años    independizar…»
 Cataluña Nacional Católica
      severas diferencias...  
Ofrezco  habitación  Tarragona      ,      
 independentista     nacionalidades,   mañana juega  Cataluña    noche  España 
 esnifas viagra  terminas diciendo    mandar  ejercito  Cataluña 
 cosa ,   Referéndum      estudio   CE    surgimiento  subnormales.
     gente. Y   problema  Cataluña  ganando votos.    ,   veo   negro.
  Cataluña  ,          entendido    España   Constitución.
   referéndum  Cataluña,  Guindos  saca   manga 16.000 millones  €uros anuales  Cataluña
 apoyar  referéndum  significa  independentista..dejemos  echar leña  fuego   favor  alimentemos  odio
  Cataluña  policía  pls.
      quiera  Cataluña  independiente,   derecho  votar...
 ,  Cataluña quiera independizarse   independiza     santa ley,  punto,    pueblo.
  movida  Cataluña  pequeña frente   indignación   padre   puesto Antena      Simpson.
Siguen   tema  referéndum   echar  simpson,    acabar   
  pide   energumenos    Cataluña   bagen  porrazos...
    OTROS MUCHOS,      Cataluña    metéis  Piqué. ¿?
  Cataluña   pepe
       Cataluña  España    :    decides 
      viven  Cataluña  separatistas?  Québec    .
  Manejan Cataluña   juega  SIM City...   falta ,  saco  allá...
 ,    sorprendiendo     medios  comunicación  ejercen   masas (/).  
  Referendum    españoles
Catalnes,  quejais   actuacion policial  -??  exactamente     agentes desplazados  hoteles  cataluña
VERGONZOSO      tema            "buscar alojamiento"    refugiados
Tacha  Govern   " gobierno irresponsable"  afirma    saltarse  ley. " referéndum   válido".
     ido.  meses   cambiaron  bancos  poblaciones limítrofes   Cataluña
Sigo pensando      colchón     Cataluña     España xd
Acabamos  cambiar  Simpsons  encuestas  Instagram    entendéis  Cataluña  independendizarse
  grande!!! España    políticos  Cataluña    políticos, 
  audiencia Nacional ,   barbas   Trapero veas cortar pon   Puig  remojar, refranero español, 
    catalanes   referendum    miedo    decidan,    vision franquista  España.
  referéndum  hará  instagram😂😂😂
  referéndum  gobierno español      ,   inmensas caídas  IBEX35  empiecen  temblar.
Cataluña    hijo    independizar . ,     vienen     casa  llenar  tupper 
    favor  acoso  sufrís  Cataluña     enfrentaros deberías tomar  actitud   
       referéndum     metadona,  ve alterado...
 postura   UE   España    fuerza mínima necesaria  defender  ley    referéndum  ilegal.  uy  hostia
Democracia  libertad  palabras   Cataluña  comprenden. Democracia    pueblo (  40%)  libertad implica respeto
    referéndum    engaño  quitarnos  Simpson.
  Urkullu árbitro  dirimir  conflicto  Cataluña  España,       árbitro  .
Gracias Excmo. Sr.   viajar  Cataluña  arropar   
    parlamento europeo poniendo  referendo   suelo (cambiaron normas electorales  )  pidiendo diálogo
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión. 
 Enhorabuena   valentía espero siga   selección espero  Cataluña quiera seguir     
 ¿  dices  Cataluña   Venezuela   puedes comprar papel  baño, charlatán?
   eliminado    .    ocurre  Cataluña        casposidad  cuñadismo  impera .
    España    Cataluña     ?
 Guerra  coincide    calificar  "Golpe  "   situación  Cataluña  "honor"   apellido
  gracioso      cataluña JAJAJA
Cambiar  país  moverte   casa, teletransportarse,  futuro   
   querer arreglar  problema  Cataluña       creado,  trullo,  comenzar  cero.
 cago   muertos    políticos catalanes hijos  puta asquerosos   importa   puto dinero   cataluña hijoput
Cataluña  ss954
  Cataluña     catalanes .   catalanes  españoles
 asco    gente   luchó  defender  idioma   cultura, Cataluña  merece  libre    quieren  habitantes.
  CATALONIA     OBLIGANDO   padres  CAMBIAR  colegio ¿ QUE ABERRACION ?
 logan echar  Cataluña   Policía     civil,  irán    españoles.
     atún rojo  grave,   invasión  besugos rojos  Cataluña   preocupante 
Timmermans, CE, apela  cumplimiento   ley  diálogo   Recuerda   opinión       decirla  alta.
     Octubre   referéndum  Cataluña. Dictámen  unanimidad   Junta Electoral Central
Viendo  debate  Cataluña          enterado     pasando.
  remate español   princesa prometida diría:  llamo Íñigo montoya    Cataluña  hincha  polla
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
      compresión lectora  dejado   Adoctrinamiento  Cataluña
 cosa  querer   celebre  referéndum  votar UNA DE LAS DOS OPCIONES,     indepemdentista!   diferencias
 Cataluña  declara independiente,   español terminará invadiendo militarmente. Ojalá  ,    .
  Cataluña   millones   secesionistas  .  pasa     quieren  españoles????ah    cuentan
 Bronco    presidencia 🙊 hará  referéndum acá   junta firmas suficientes  .
 Dícelo  Cataluña
  Vivís   mundo paralelo  real. Cataluña   tumba política.
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
    aplaudir  Pique   cataluña entienda   ls odiamos,    camino, ls politicos  comprendn  nobleza 
.   española  enamorada  Cataluña  pido: paren  locura, luchen  políticos.
Ojalá   Cataluña  quede  país chulísimo.
   engañarnos        mundo  Cataluña   engañando  separatistas     colegio
Weber: " abandone España abandona  UE. ¿    interesa   catalanes"   
   comenzamos  impulsar  independencia  NL  México;  Cataluña  España?
  Hombre   irrespetuoso   asunto,    pasa  Cataluña  millones    grave  
 madre   punto    referéndum    largues  casa.
        creíais  12000 policias iban  cataluña   sexo   barco?? engañaron  estibadores.
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
      vas    team cataluña  serio?
 gusta pensar     situación   Cataluña gente   une   incursiones  opinen distinto  
Profesores  Cataluña diciéndole   alumnos hijos  guardias civiles      vergüenza      padres.
Solución,      cárcel sedicion  disolución+  Cataluña  España  incompetentes.
  ,   favor  referéndum      forma legal,    gobierno       querido
,      pesaos   asunto   independencia  cataluña  luciis orgullosos  perspectiva  ...
    .  Y?  CETA   voto  referendum     aplicar.
           visto    unir  querido desunir España  Cataluña . clero
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
   burrada soltais    Referéndum  Cataluña    puta idea...
Arde Cataluña    actividad parlamentaria   semana  limita   comisiones.   palabra: acojonante.
        actores  Cataluña
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
  garantias   referendum  Sierra Leona...
  vas   presidente   República independiente   casa! CATALUÑA ES ESPAÑA. Ve preparándote  cumplir  ley.
 madre   punto    referéndum pa'   largues  casa.
       pasar  España  aplicar  155 tomar  control   dictadura  Cataluña   Rajoy     casa
   refiriendo     pasando , dp  referendum ilegal.
.   Cataluña  independiza  seguiré sintiendo   hermana,  familia ,  andaluza.
   vuelva  Cataluña  volverá  rajar.   acojona  finge.   cobarde
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
 ¿Y    Referéndum  declarar  PPopular inconstitucional?  motivos  sobra   ampara  Ley.
  apoyo     persona   vive  Cataluña  reside .      aguantado   .   valiente
Weber: "Pedimos  diálogo pacífico marcado   espíritu europeo"   
   demonizar   Catalanes,     vivo  Cataluña Carmen Porter
   WhatsApp   bandera  Cataluña     independiente 
  Cataluña   resto  España  débiles separadas?   dices  ?  evitar pitidos
  presidente  gobierno  siente  hablar  Cataluña  observamos    soterramiento   suda    .
 únicos  NO representan   ccaa  Cataluña ESPAÑA 🇪🇸   CHUSMA MANIPULADA  separatistas  extremistas.
  pregunto ¿   español   ocurrirá   pasar  Puente   Hispanidad  Cataluña       familiareso amigos?
      Iros    tierra, Cataluña  tierra  ESPAÑA
Majestad,  disturbios, heridos  gente protestando   calles! , ....  independentista Cataluñano Sr.,  hermosa Murcia 😮
   llevando  acoso   aulas  Cataluña   juzgado  guardia  violación  DDHH:¡¡LOS NIÑOS NO!! DIGNIDAD ¿SOMOS ADULTOS?
- ,     tiroteo   Vegas  producto  fácil acceso   armas... Española, represora! Viva Cataluña libre!  .
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
     polla  -,       polla    argumente  violencia   referéndum ilegal, WTF!
     pedir  independencia  votación   legal.  casa  independencia   Cataluña    cátala
Alguien  decirme    niños   señalados  Cataluña  profesores  compañeros.  profesores  profesores.
  Tb  vd     España  Cataluña   débiles separadas
   único error,   opinión,    votar   referéndum ilegal.   , .
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
   Parlamento Europeo   cabo  sesión plenaria  Cataluña
  variable ,   300 años  existia,     intervenir  favor  proceso soberanista of Catalonia
    yihadistas  esconde    mezquitas salafistas    Cataluña sobretodo .
  Independencia  Cataluña
¿  originó  conflicto       ¿ democracia  ilegal? ¿   referendum? 
 fuerte   Cataluña instituto  profesores recriminar niños   padres  guardia civiles
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
¿ imaginas   fiesta,     bajón  quieras irte, vengan  amigos   den  hostias  quedarte?    Cataluña
  equivocats,    Cataluña
 Cataluña acosan  niños   colegio   profesores  meten     hijos  guardias civiles....
  Cuidado  mezclarlo , buscaVisca, visca, Cataluña  España
  referencia  Principado  Cataluña   1350. Dato histórico       fuímos  país ind 
Echamos  culpa   policía    damos      mandó  parar  votaciones   referéndum  legal +
  Jajajajajaja Referéndum "contranatura"? Define  xfa,  ,  huelo    fascista.
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarles  acontece.
Ofrezco  habitación  Tarragona      ,      
Y   vuelvo  leer comparaciones    pasa   Cataluña   sufragistas   "rebelión"  Clara Campoamor. Ignorancia.
  hablamos   países  resolver   :    Cataluña  ilegal  anticonstitucional  golpista . .
  Pique  Cataluña   niño          casa , vale ,adiós ,    pondrás   casa!
    gobierno  Cataluña   vergüenza
 acojonante   telediarios  tratando  tema  Cataluña centrándose   victimismo   policía  GC.
Pittella, portavoz socialista Parlamento Europeo: " DUI   provocación, añadiría gasolina   referéndum ilegal".
Pitella: " declaración unilateral  independencia   provocación  añadiría gasolina  fuego"   
 puta vergüenza  alumnos  institutos  Cataluña  señalados   profesores   hijos  GC  PN.
&amp;   PE: " DUI   provocación adicional, añadiría gasolina  fuego   referéndum inútil  domingo"
       espero   anuncia comparecencia    noche   anunciar    🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🔴  ( " DUI añadiría gasolina  fuego   referéndum ilegal  -"
  CATALUÑA Y TIENE VICTIMITIS
Acaba    portavoz  Grupo Socialdemócrata   Parlamento Europeo   DUI  Cataluña   provocación.
  veis    quieren    pueblo controlado? Referendum, palos. Muro, palos.    300 años   canviado esp
Manda cojones   culpa   piojosos,  españoles  cataluña aguantando  puta huelga    mafia .  Verguenzacatalana
   desprecio   curas  monjas VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA
¿Creeis    hiciese  referendum legal  Cataluña deberiamos votar  España?
 Ojalá  disuelvan!   ! Policía política  servicio   secesionistas!   cumplir  ley. CATALUÑA ES ESPAÑA
  gobierno       Cataluña  tapando  chanchullos,  hostia
    referéndum  autodeterminación    encuestas  Instagram Stories.
 Alemania   movimientos secesionistas   TC alemán  impedido  referéndum   independencia   zona Bávara
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
 ( “ DUI   provocación  añadiría gasolina  fuego  falso referéndum  Domingo”
  Felipe   conviene  Cataluña  independiente,   corona recibe dinero   ingresos    catalanes.
   mejores!  Cataluña NO ESTÁIS SOLOS!
Gianni Pitella llamando inútil  referéndum  domingo.  inútil     hablando     sesión   Eurocámara
       : hare  team cataluña
  anuncio  independencia  Cataluña   Puigdemont,  surgen diversas preguntas.
oye  podríais hablar    tema  murcia  tanta cataluña  cansa
 gobierno corru PP to  apaleando brutalmente   ciudadanos  Cataluña   Murcia. Gobierno dimisión!! Acabemos   dictadura!
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
Animo        puntas  lanza  Cataluña frente  desafío independentista. Mantened  firmeza
    vivo  Cataluña       
  mala relación  cataluña  España  mesi  pensando  abandonar  barcelonafc  cagones...
 Hablarás    referéndum fijo
  Referéndum  decidir  salida,  kiwi  decidas 
 Cataluña   defensa   democracia bolivariana (:  - 
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
 Dile     referéndum   decidido  pagar  alquiler.   ,  dialogo. Seguro   encanta!
 -  jueces advierten  gobierno  Cataluña  " admitiremos chantajes,  coacciones  amenazas"
      independencia  cataluña  ,   leia   periodicos
  alguien     ,  CATALUÑA   produciendo  GOLPE DE ESTADO  DIFERIDO,,,,, 
  veremos  referendum  cataluña
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
  sede  PP  pies  plomo   Cataluña  espartanos. ¿   policías   soldados?
+   punto  perder   ajedrez  ? Mover  rey  + ay      discurso     Rey
Basta   odio.    
RT ReporteYa:  Cataluña   defensa   democracia bolivariana (:EduardoPinateS)  - PartidoPSUV
   visto  importa   matanza   vegas   independencia  cataluña 😪
 señor  pregunta  opinión acerca    sucede  Cataluña    respondí   opiniones  enfocadas  Venezuela
  jueces advierten  gobierno  Cataluña  " admitiremos chantajes,  coacciones  amenazas"
  galimatías   rodilla    lío  Cataluña
 democracia  Cataluña   falsa    policía actuó  proporcionalidad...
 Rey ordenó  ejercito viajar  Cataluña    retoque ideológico
     libre,    Cataluña  amo.
  Nen, dejar   referéndum legal,   puñetera !
 Comprendo!  pidiendo  Europa   permiten  Cataluña  militarizada.
 Amanecerá Cataluña  tanques   calles   sorprenderemos  asumir    cómplices.
Ojalá  referéndum   encuesta  Instagram  Rajoy.
  grados  violencia. Y  respuesta  referéndum  desproporcionada. Ojalá  encuentre  solución pacífica.
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
    lio  cataluña   traer   sur, ojalá
   , policía 🚨 autonoma  Cataluña política,   
 independencia  cataluña serie  fracaso   afán  union   UE, ?
   ponéis  Simpsons      chungo,   Cataluña    quedar pequeño  ,   enemigos
 30 añs  gobierno  recordado  corrupto   separar Cataluña  España,    votantes  reconocerán   votaron 
  policía   manifestantes?      iban   referéndum ilegal  anticonstitucional...
Pedrerol,    argumentos    Cataluña  dices    barca jugaría  liga rusa Pedrerol ponte  pilas
   demuestra   problema  Cataluña    políticos    inútiles
 observadores internaciones  referendum catalán, pagados   Govern    cumplió   estándar democrático
  sepa   Españas  PSOE  AP-PP  equivocaron   tema  Cataluña      corresponsables   situación …
🔴  Gobierno envía  Cataluña material logístico  Ejército  proteger   Policía   Guardia Civil.
    referéndum legal    referéndum       chapuza totalmente
Pittella (Socialdemócratas):  declaración unilateral  independencia añadiría gasolina  fuego   inútil referendum  domingo"
Pitella: " reconciliación   razón     UE"   
/  (básicas/)  España.  hablais  tema  documentaos  ,  favor.  , seguid probandoos ropa.
Fijaros 🤔🤔 empresa    Cataluña  sube  momentos   23%  bolsa 😉😉     pensaría 😂😂
 interesante  aportaciones  europarlamentarios    continente   crisis  Cataluña    
    Putin  metiendo  narices   independencia  Cataluña      confirma 🤔
 Convocan anti independistas    Cataluña   Cataluña   gatos!  quieren engañar?
  mala relación  cataluña  España  mesi  pensando  abandonar  barcelonafc  cagones...   ...
  remake español   princesa prometida diría:  Íñigo Montoya    Cataluña     polla
   extraño   chavismo     problemática  Cataluña   financiación    vehículo perfecto
 Y  presidente  Cataluña  chantaje  Gobierno español.
  ¿   separa   ¿ pasará   crisis?
45 años  preparación    mantener  Cataluña   España:   faltado  años  repaso.
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
Quiero  independencia  Cataluña , , pediré  independencia   casa.
   adoptarán medidas " fuertes"   Kurdistán iraquí   referéndum  independencia,  Rohaní  Erdogan
  tristez,    Cataluña       convertido  delincuentes.    tercermundo,   animales.
Amics catalans.    pasa     echamos  falta  digáis       acto  protesta    referéndum
   conseguido   Cataluña   caiga  bolsa,  consiguiendo  xd
 agencia europea  medicamento  1000 empleos  Cataluña  tomar  culo. Venga sigamos,   .  joder  ciudadano.¿hablamos?
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
   sale  Cataluña   DUI saco  dinero   Caixa   meto   Sabadell
  facil,   quiera independizarse   haga ..   España   marchar     cataluña  🇪🇸  
 puto referéndum legal  Cataluña !!!!!!  ...
    vergüenza   antena    mieda  referéndum ilegal hallan quitado  Simpson ☹️☹️
 empresa Oryzon    Cataluña  Madrid  sube   bolsa  23%    .  pte  mercadona   preocupado
 Andamos  Cataluña  rompiendo dedos  risas  sobando tetas  doquier.
Cataluña    niño  18      casa,   ,   caso      18. NO ADULTO = NO LEGAL.
  ,   referendum legal      .   cambiar   constitución
  pasa  España  Cataluña   Rey muestra   necesidad   Educación   ciudadanía   PP eliminó + religión 
 tia literal    "ves?"   presidente  Mercadona    cataluña española
 empresa ORYZON abandona Cataluña   acciones suben  30%.  única forma  parar     empresas yéndose  Cataluña
Mariano,   Trump,  hagas  muro  Cataluña    paguen 
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
 juro     putisimo coño    cataluña    putisimo coño    padres  dejen  desearles  .
 Vergonzoso  ke  pasando   colegios  Cataluña (   concertados  religiosos)
     ejército   calles  Cataluña     celebrar    bandos.  lloraremos,  ejército NO  policía...
 aparición  Guardiola dañó  fútbol   wannabes   España haciéndole creer  Cataluña     vale .
  confidencial  noticia  mandan  unidades  ejercito  Cataluna.  ? Preocupada.
Cataluña    niño  18      casa,   ,   caso      18.nO ADULTO = NO LEGAL.
JOSE BONO  Y GUERRA, LOS  GOLPSTAS  23F,  ES LOGICO QUE DEFIENDAN EL GOLPE CONTRA CATALUÑA
   Iros  Cataluña  queda
 mata  dinámica   armó    cataluña   izquierda  madrid  derecha.  paran  medirse  pito
. grave  independemo    rompleran españa esque cataluña    fracturado grsvemente     veremos vuelve  unirse
 obispos   agradecido  Rajoy  misa  celebró  domingo  Cataluña repartiendo ostias  doquier 
   ayudam   independencia  Cataluña
 partidos ultraderechistas defendiendo  Referéndum   resto  partidos  condenanes  vergüenza
       caso    ley  referéndum   ley  transitoriedad,   "  suda".
  elecciones EN Cataluña    Generales.
   querías  hiciera, aplaudir referéndum ilegakes?
¿Aceptarías   isleños realicen  referéndum  decidir  eventual independencia  Rapa Nui?
            ?
  tio   piromano    incendio , aparte     representación  cataluña
 vayan construyendo cárceles       golpistas sublevados. 
Pitella:"  policía actúa  forma desproporcionada   fracaso   política    
    crítica  golpe    Cataluña perpetrado  RICOS   técnicas fascistas. Vergonzoso   izquierda.
   inquieto    pasar   Barcelona  cataluña  independiza, invitenlo  jugar  superliga(?
Cataluña   manos   pandilla  lunáticos  cinturones  explosivos.   explotarán  volarán    puedan
  Votar  referéndum ILEGAL   suficiente, vete    , traidor
  Ojalá siga excretando  "ideas" bélicas. Confirma  Cataluña    independizarse.
  enérgica repulsa   campaña  acoso  intimidación  policia  guardiacivil  Cataluña   ofensas   …
 Cataluña   defensa   democracia bolivariana (:EduardoPinateS)  - PartidoPSUV
Cataluña pagará  Puigdemones
     Cataluña
Messi diciendo  dejaría  Barcelona  Cataluña  independizase. Piénsalo.
    izquierda española.     levantais tardareis   . Renunciais   REPUBLICA. APOYAD  Cataluña
  piden diálogo   tema golpista catalán     vuelvan   legalidad     referéndum pactado  autodeterminación
       España  Cataluña
 cancillerias europeas avisan   nacionales  viajar  Cataluña  Barcelona. Riesgos  altercados  problemas sociales.
      estudiar  castellano   Cataluña
  Cataluña ponen  Simpsons   hora  comer,   voto.
 ,   resultado  referendum  imposible    fiabilidad.
JAJAJA.... criminales separatistas   LOCOS  BORRACHOS. Cataluña  independizara: MESSI DURABA EN EL BARSA UNA SEMANA..JAJA
Xk ANC/Omnium  movilizan   catalanes YA,  exigir resultado  referendum   Govern  DUI  48h?  engañan  ? Estafa?
 apelando  diálogo ?    diálogo   llevado    defiendes  convocar  referéndum ilegal 
   ministro, ,   Cataluña
Ojalá venga Sansa   ejercito  valle  salvar España  Cataluña   
"  policía actúa   desproporcionada     fracaso   política"  
  Cataluña    resto  territorio nacional... trending to  año.
 Explicalé  puentes   hijos  GC  PN  Cataluña    sufriendo.
Gobernador   saludos  respeto  pueblo  Cataluña  
  Y  CataluÑa , ?
  facilísimo   mundo   extraterrestres quieren  independencia  Cataluña   
  dolido    quitado  simpsons  antena     Cataluña
         %   cuesta   referéndum
 alcaldes socialistas     policía  Cataluña Iceta traiciona  España Sanchez      cortes   Moncloa.
  risas  cataluña    guerra   cagemos 
  Iba    referéndum    dejásteis
    gusta  referéndum   escuchar  pueblo  bobería,    encuestas  Instagram   tope  😂
     censo  Cataluña  , millones.
 Ministra  ,Fátima Báñez,celebra suspensión   huelga    restablece " normalidad   sentido común. 
    aprenden      salen   verga  casa   papás pinches mantenidos  mierda...
   futuro  Cataluña   empresas. Gracias independentistas, OS pasaré  hipoteca.
 Y      50%? Ah, ,   dejan votar   referéndum pactado 😅
   ley ampara  referéndum ilegal?  empezado?Puigdemont....
  comunidad internacional   Unión Europea  reconocen  Cataluña independiente, ¿explicará Puigdemont    ?
DÁIALOG (juego  mesa)   inventado ,  pido Carles    turno. Quiero  Cataluña   país independiente. toca.
  Borbon conquistó Cataluña   rey  pierde, Jajaja.
    xenofobia tab... mira     cociendo  CATALUÑA
    Cataluña  importaciónes  70%   españa jajaja
Pique    España   Cataluña separadas   débiles.... 
  Borbon,hablaba   militares,   . , fuerzas armadas,   preparativos  Cataluña   escala
  Piqué  Cataluña  recuerda   tía pregunta española: - ¿  quieres ,   padre    madre?
   cataluña
    referendum   casa,   dejo.
      Cataluña recuerdan  Cristóbal Colón... Simples animales
  asunto  Cataluña    maniobra  distracción  quitarnos   Simpsons   hora  comer.
    Cataluña  cansada  seguir aburridas leyes        
 ,  Cataluña   pasar   meses   años  elecciones   pase  locura   fanatismo.
    Y   rescataris Europa    España   Cataluña
 tergiversan.   únicos    mano     PP. Proponed  referéndum pactado    DUI. Mira   sencillo
 queden    Cataluña    recibidos España        hoteles
 Y   pedisteis     cataluña     domingo ? ,    xenófobo.
 ! Usemos  hastag  emitir  voto.  valido   referendum xddddd
 Aparte     alguien acepta referéndum  animal  compañía?
AHORA🅾 ¿Aceptarías   isleños realicen  referéndum  decidir  eventual independencia  Rapa Nui?
  distinto Cataluña perfectamente  económia   independientes,,,isla  pascua 
 MANIFESTACIÓN EN SOL PRO CATALUÑA Y TV LA CUBRE. CIENTOS EN TODA ESPAÑA CONTRA DEMON Y NO LA CUBREN
    Cataluña  exportaciónes  70%   españa jajaja
   adoptarán medidas " fuertes"   Kurdistán iraquí   referéndum  independencia,  Rohaní  Erdogan
 Protestar  separar pueblos  Cataluña    separar  Murcia,  respuesta  PP   secuaces   , represión brutal
  opine    Cataluña debería   insulto    independetistas
  Mossos 'Esquadra  Cataluña corruptos
     vayáis  , pensad   capital  hacéis muchisima falta. 
  MANIFESTACIÓN EN SOL PRO CATALUÑA Y TV LA CUBRE. CIENTOS EN TODA ESPAÑA CONTRA DEMON Y NO LA CUBREN
 quiero   acuerde   haga  referéndum  dios manda, democracia    fiable. Y  independentista.
  PPSOEC'      Cataluña     .  nota  vienes   .
  robert fernandez   traidor   qde    barça  cataluña
  MANIFESTACIÓN EN SOL PRO CATALUÑA Y TV LA CUBRE. CIENTOS EN TODA ESPAÑA CONTRA DEMON Y NO LA CUBREN
  Cataluña    radicalizado   nacionalismo-nazismo  llegado   esferas  taxi
 Referéndum   independencia! ☝
   votar    referéndum
  Piqué, Cataluña  España,  recuerda   tía pregunta:- ¿  quieres ,   padre    madre?
     detalle  falta ,     demócratas acabemos   pantomima  Referéndum ilegal
Legutko (probrexir británico): " violencia policial formará    imagen    Gobierno español"   
 antidisturbios entraron  Cataluña obligados   Gobern         , basta  tergiversar  hechos
 Jordi Turull (portavoz  Govern): " mundo   interesan  resultados exactos  referéndum  domingo". CON DOS COJONES.
      pacten  referéndum legal  "choque  prepus" 
       quieren   nacional?     irse    echen
 hijo  ..iqyr vete  Cataluña   Goma  borrar   Colombiana
   vallan. Cataluña   necesita
    pésame   convivencia,  Cataluña    resto  España.nacionalismo  fascismo!
España  separatismo  Cataluña  experto  vivir   arcas públicas
 alumnos    referéndum  decidir     lunes  martes  viene   fiestas  Pilar. ¿   Rey?
    ,   PP,    referéndum
 Agentes, usteses     Cataluña    pájaros   ocupamos  
 quejarse   piña   pizza   decís   obispo  solsona   CUP   Cataluna  
  vuelve  confundir  PSOE  momentos  arreglar  problemas  Cataluña    reprobar  , pasara factura!!!
   referéndum 
 gente  votó NO  referendo   uribista.  mayoría  votó   protestantes  campaña  , 
       corriente, celebrar  referendum    delito  2005,   informarse .
     Cataluña     descarado,   quiero  contar   votos  extranjero😂😂😂🎪
CATALUÑA ES POR DESGRACIA ES POPULISTA, DEJARON EL AMOR DE DIOS, NO TIENEN TEMOR  DIOS NI  NADA, ESTA LOCA, EL DIABLO SE APODERO DE ELLA,
 , Baviera   Referéndum  independencia,    mojarse   contradecirse.
      Cataluña   mete   niños  debates políticos ?
   manifestación  Bilbo  apoyo  referéndum vi  muchísima gente joven  ikurriñas  capa.    Ernai  fliparon
 viva España  cataluña
       elecciones.    cambiar  constitución  deberían  referéndum
      Cataluña   montado    hagáis hilos.
Profesores  buying    alumnos   hijos  guardias civiles  Cataluña   dialogocatalunaesp
...ojo,   rollo Cataluña vs España  opino   " razón"    estrategias     reacciones  causan
  siento,  quiero   Cataluña,  dinero     sitio    Cataluña
  gustado       Cataluña    presidente  falangito agarrándole   huevos
Cataluña    reino  Aragón   vocaciones distintas   Castilla: B_Estefan 102. FM
  cae  baba escuchando  Eurodiputados    países.   representan. 
Cataluña  abogado   derecho internacional  buscar  autodeterminación,   aplica  quisieran: B_Estefan 102. FM
 Republica Catolica  Cataluñaaunque  duela rojeras!!!
   Cataluña  España   pensar   viejo meme  "First world problems"
Cataluña  firme  declarar  independencia  España
   conste     favor   referendum.    .   circo  vimos.
.3gerardpique reafirma     selección  aboga  dialogar  
 obispos   agradecido  Rajoy  misa  celebró  domingo  Cataluña repartiendo hostias  doquier 
 Piqué: " independentista     España"...aaa , Cataluña    Asia...
    Catalonia?
 155 seguidores...   señal??? 😂😂😂    
 alumnos    referéndum  decidir    clase  semana  viene   fiestas  Pilar. ¿   Rey?
     cataluña  independentista?
  Sergi Roberto votaría   referéndum    inteligente     boca chanclas   puta  Piqué
Cataluña   abriendo  ojos  . Democracia impuesta jamás  democracia
  paso     1Ogran mayoría quieren  PP   Cataluña  toca abrir debate   seguir
  Piqué, Cataluña  España,  recuerda   tía pregunta: - ¿  quieres ,   padre    madre?
  Cataluña
 dejaría  Cataluña  independice    pido visa  entrar
  machos  España   mossos    narcistas.   mundo  problemas  importantes  '(in)dependencia'.
Cataluña   paraíso.   convertido   infierno.  pena  tanta gente sensata  sociable   destrozado. pena.
 PODEMOS     Franco   Felipe IV,  sigamos   culpa    pasa  Cataluña     Recaredo  godo.
  Y   colaboraste   voto   Referéndum ilegal,¿  sabías   ?
  quiero  referendum pactado    haga   campaña    mínimo  participación.
  pasa   70 %   población  Cataluña . NO aprueba  separación- Dejan  ?
Mira  guerra   grupo  WhatsApp  mamás.     Cataluña jeje.Y  salido  palabra valores. monta,  monta.
     referéndum  independentistas  asegurarlo .     80%   favor... referéndum
Y  referendum  Instagram  legales? 
    referéndum pegaron  gente    .     grave.
  discurso   cojo. ¿   opinión  Rey   métodos usados  detener  Referendum?  
    gerard Cataluña tequiere
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas'
Mira     mayoría   familia   tema  Cataluña      claros  argumentos    
 ...veámoslo   urnas, contando lis votos   Referéndum  represión    policial ...👍
 Temo   encuestas    confiables ,  olvide  referéndum colombiano   Brexit
 Temo   encuestas    confiables ,  olvide  referéndum colombiano   Brexit
  cae  baba escuchando  Eurodiputados.   representan!!  
Profesores  bullying    alumnos   hijos  guardias civiles  Cataluña   dialogocatalunaesp
     Cataluña   respeto    acabará   situación  ,  ... REFERENDUM
    ,    ahorrillos     Caixabank,    seguro    afecta  mierda   pase  Cataluña 😉
   Deleznable   aniquilación     Cataluña    Septiembre   parlament.
.  cuestiono  compromiso.Cuestiono  inteligencia.NO     consulta  opinión   Referendum  romper España
  Tejero, Santiago Carrillo, Adolfo Suárez  Gutiérrez Mellado   debate  Cataluña   
 Peeeeero  España        culpa   ilegalidades  Cataluña 
 gracioso   único argumento        referendum   ilegalidad
  pedís diálogo  Cataluña  , xo   significa 2cosas,  + dinero  + desigualdad  comunidades  referendum pactado
     leer. ,   partido  camp nou pitará     posicionarse   referendum. ganas!
ONDACERO RADIO | Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas"
      volar mogollon  empresas  CataluÑa   😂😂😂😂
  indigna escuchar hablar   cataluña  catalanes       idea.
    vida  cataluña  ascendencia castellana  apellido  castizo  Jiménez      ...
  Cataluña  independencia   España   santos cojones...
   Élite Catalonia  Tito  perdido  credibilidad,  quiero   representen...
Suspendidos  actos ludico-oficiales   Patrona    Granada  apoyo   compañeros   encuentran  Cataluña
 JAJAJAJAJAJA Perdona, Mariano.   metido  gol.,   fumado. Quiero  Cataluña   país independiente.
    coincidan  señalar    actua Rajoy   asunto    esperanza  consenso  España.
 gente  promueve boicot   productos catalanes,          distinción  España  Cataluña  
    sirviendo  contexto  referendum  Catalunya   desenmascarar  : prensa, políticos..
    Cataluña arruinada  daréis    locura.
Verhofstadt: "Despue  23F,      lecciones  democracia  España"   
- Aplicar  art 155  Elecciones  Subida  independentistas  Petición  referéndum  Aplicar  art 155......    rato  4Oct
  rey anuncio  aplicación den 155   llevara mínimo  años   deberá  elecciones  Cataluña  España
  protesta  . Referéndum  ✊
  vayas  salir  Cataluña   pasarte  hita.
Cataluña  recordar  Marcha     Dandi  Ghandi.  principio   independencia  ?
  hai tempo lle  pasando é consecuencia  seus actos  neno consentido.  do discurso   referéndum é só  aliciente máis.
  giro dramático   acontecimientos, Cataluña    independizar   .
      hacéis mirar,  obsesión    .   hacéis culpable   situación  Cataluña
  Y   error tremendo.  constitución  debería cambiarse  referéndum
 empresa   Cataluña     Madrid...        morir  hambre   independizais... Panda  tontos...
 Venezuela  oposición  referéndum ilegal.  gobierno  votar.   caso   resultados   tonto  Maduro jajajajaja
  jodido    Cataluña   acabo    like   tuit   acojonante.
  Hablo   España,   hablar  Cataluña  quieres: 60%  censo pasa  vota NO
Y    digo   toca  cojones     condenando  situación  Cataluña  quedamos  tontos.
, Cataluña  separa  España,   ven perjudicados directamente    UE.
 Referendum bananero  ignorantes  fachas   intentando imponer   mayoría   causes democráticos.
        Mierderpublica Bananera  Cataluña   gente  inteligente.
      Cataluña , period
 Referéndum pactado??
Pique diciendo  Cataluña      llega  40%    quieren   60   ?  leches  cree?
 mensaje            oído visceral     tod  españoles.
Verhofstadt: "   salir   situación  grave    ley.   hablar"   
 bombo          vergüenza,   gobernantes   pronuncien frente   matanza NOhayPetroleo💰
   referéndum pactado  miedo 
Seguro     encuestas  Instagram   puesto   referéndum
   seria  referendum pactado    reconoceria EU   mundo..       caos..
Deprimidos   lideres secesionistas catalanes  único apoyo obtenido  referéndum   nicolás.   defienda compadre…
  OK.  hagan  referendum pactado  contamos participación  votos
Dalas    explotando       mundo  centrado  Cataluña 
    referendum    resultados?
  gusta    gritan   parecen ... Oye mira,    Cataluña
¿Aceptarías  referéndum  decidir  eventual deportación    habitantes  originarios  Concepción?
  independiza Cataluña  vascos    enojar 
Cataluña   Beyoncé  quiso  solista.
 . "¿ quieres  Cataluña independiente?.     contestar  perdería seguidores ". 
    entiendo   pensaban   apoyaban  referéndum  iba    rey.  cuestión  quejarse  llorar.
   mudanza!. Espero  Cataluña  convierta   secarral empresarial.
         echar mierda  Cataluña    lavadito.
    .  futuro .   presente  HOY Cataluña    España.
  nacido  Cataluña  entenderíais,  veis    ponen   putos medios  comunicación   manipulado
🔴  ( " referéndum  -    siquiera  mínimas garantías básicas,   válido".
 Cataluña promete volver    Simpson   14 00,  cuenten   apoyo   proyecto
  echado  simpsons    miedo   culpa  cataluña  quieren quitar  simpsons
Solution is multilingual multicultural federal Spain in multilingual multicultural federal Europe says  in  debate
 Piensas ganar  Cataluña   mierda  votos? España     !.  calléis  !.
¿Y    Cataluña   experimento sociológico   efectos    concepto "Attention Wore "   límites?
  comer  Casal  Cataluña  pedí tortilla   española   cantimpalos.
  Puta Cataluña  puta sucursal!!!!!
 Constitución Española  1978    rATIFICADA: POR EL PUEBLO ESPAÑOL EN REFERENDUM DE  DE DICIEMBRE DE 1978
Alfonso Guerra  honor   apellido pidiendo mandar  ejército  Cataluña
Sale Piqué diciendo   jugar   Madrid   realmente      referéndum    creéis
impiden  entrada  cataluña  perro maquillado.  facha.
 debate     deja    descubierto  Europa: irresponsable,  violado  ley
¿  llama  referéndum      referéndum  antemano?
  Parlamento Europeo,  (  ) relata   referéndum careció   garantía     nombre: MANIPULACIÓN.
  Barcelona  sugiero  referéndum pactado, ah,    permiso?
, defender  independencia  Cataluña   PER SE  reivindicación progresista
  persona   intentando  boicot   productos  Cataluña     río   llorar ¿  años  ?
" referéndum    ilegal,       normas democráticas",  portavoz  
 CUP asegura   independencia  Cataluña  proclamará  lunes.   ocurrirá   terminaréis  inhabilitados    justicia
  pido Mariano: Define país, quiero, independiente,   Cataluña sirviéndote   teoría  cuerdas.  toca.
 debería asustarme?     suficientemente ocupados   gorila  Cataluña
       Cataluña    entiendo. entiendo    plaga. llorar  casa.😣
  haga referéndum   Barça     presidente.
   joven,   , producto   educación  Cataluña    décadas.
Verhofstadt: " antieuropeos   únicos     beneficiar   situación "   
  Simplemente   votar ""   referendum legal.   drama.
   ,  dices,  hombre  ,     espera  Cataluña  España      
      golpe   desconociendo  mandato   pueblo   referendo.
Y   derecho  queréis OBLIGAR  dejar   española?   basura inmunda     
   || Jefe  , "   calmar,  puesto  gasolina"
 EL TRAIDOR RAJOY NO SE HA ENTERADO QUE TODA CATALUÑA NO SE CONTRALA CON DOS CONVOYES MAS, SE CONTROLA CON EL ART PREL  DE LA
 detienen   mafiosos  Gobierno  Cataluña    12  octubre,  deliciosamente irónico
     dialogado    imponer  referéndum ilegal.
  parejas  Cataluña     independista,    ...  an  follar    estatua    libertad
  miembros   CE  diciendo   Generalitat   irresponsable  declaración  independencia   referéndum ilegal.
 Cataluña xd
    Cataluña   momentos     ,   esperábais.
-consumid  productos españoles,  catalanes  Cataluña   España?   , ,    jodan,  indepes!  ammm okkk
 Uf   pregunten   Pujol   sacar dinero  Cataluña  
     aprovecha   pone   rarezas   deja  .   proponer referéndum ¿  ?.
     España  Cataluña   nacionalistas radicales oye 
  intervenciones    Cataluña    (Comisión, PPE, &amp;, ECR  liberales) piden  cosa: negociación.
      diálogo      Referéndum  referéndum ??
Verhofstadt (grupo liberal  democrata) pide dialogo.Denuncia referendum ilegal.   violar  leyes  tratados europeos
Pensar   vicera    inteligente.     fanáticos  Cataluña   imbéciles  España.
 necesidad tenia           caos.......  
Salimos   calle   tema Cataluña    quitan  simpsons  antena ... ¿Inflamable significa flamable  país  ?
     guapi,   Cataluña   legales  limpios😉👍
   cataluña  independiza, pasa cn  demas     quedamos  st pandilla 
     analista político     represión ocurrida  Cataluña  bárbara.Punto.
      independientes    referéndum   apoyan  independencia  Catalunya?
  parto!!  ? Visca cataluña lliure quillo!!
" referéndum   sabía manipulado  daño   catalanes     beneficia   euroescépticos",  
 referendo  Cataluña plantea   salida    resolverse convocando   elecciones generales    gente decida
" rey   Constitución  78  impuestos!" ,      únicas constituciones    mundo SOMETIDAS  REFERENDUM.
  unico referendum  
  ¿  Cataluña   ejército? ¿  acuartelamientos?    falta enviarlo.  .
      Cataluña    ido   manos.    vasco,   quedar  anecdota
Cataluña  merece   presidente   Puigdemont  España     Rajoy
     olvida    cargas   mossos   plaza  Cataluña   protestas estudiantiles  15M
      ? cataluña  terra espayola ;) tros  ruc!!!
   protocolo,  referendum  illegal.
  puto mundo diciendo  Piqué   proclamado independentista  montón       declarado pro-referendum.
Cataluña   referendum ilegal Y PASA ESTO
 Y    gente  quiera daros lecciones...  quedando  Cataluña  Guipúzcoa años 80   muertos. Ánimo!
Fuerza  Fuerza  Fuerza  ..    ❤️  abrazo  Italia 🇮🇹
Verhofstadt: "Echen  ojo   conciudadanos vascos.  derrotado  terrorismo    levantado orgullosos"   
 Cataluña  apoyo internacional   cometido,   convierta   paraíso fiscal. Verás   pegas   ponen.
      Cataluña    Gibraltar
 SR RAJOY HAY CUARLES SUFICIENTES EN CATALUÑA PARA ALOJAR  LAS FUERZAS DEL ORDEN, SIN NECESIDADA DE HACER EL RIDICULO-
    peleado    clase   historia hablando  Cataluña   homosexualidad
    viviendo  Cataluña  entristece    recuerda    viví   País Vasco   años... 😩
  vayas. Perdón  dimita  seleccionador   pone.  llorar  Cataluña
  NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA.
 llego  cataluña   domingo   independiceis   cabrones
       referéndum huele  putini
   improbable   elegeria Catalunha   seleccion
 tomar  culo.    jode  empiezan  decirme  MI    cataluña    buscado.
/    amigo valenciano  vive  Cataluña   noche   rajado  ruedas  coche.  vive  Girona,vive  provincia ..
Gente   criticar  Cataluña  critica  idea  república (    izquierdas necesariamente) viviendo   monarquía.
     Instagram    ilegal    referéndum  Cataluña...
  Cataluña   pasos  cebra?
 Piensa    pasando  Cataluña   comprenderás.
  ,   razón, gobernando  Cataluña
  votado  referéndum ilegal       preguntan   juego   Selección
   años  Cataluña    papa  catalán
 ¿Ves  Cataluña necesita  resto  España?
 debate  Cataluña   Parlamento Europeo     nivel. Puedes escucharlo  
 debate  Cataluña   Parlamento Europeo     nivel. Puedes escucharlo  
 Cataluña    único pueblo    independizar     empezaran  saltarse  ley...
  Cataluña hartatienen  Cataluña  kulo     Harta  Cataluña   demonio   harta
 youtuber sale  pedir    cataluña "     gusta     pegando   mujeres      gusta"
 empresas   asentadas , ¿responderán  Cataluña independiente    clientes?
 Bravo!     convencieron     referéndum
   escuchado  suficiente  Cataluña  necesitas , MAS MAS
  país   ciegos  tuerto   rey.    Cataluña
ESTIMADO  OTRA SUGERENCIA: SE DESPLAZAN TODOS  CATALUÑA  Y  LO MEJOR "BAJAR AL DETALLE" LES AYUDA  GESTIONAR MEJOR..
  ,   ocupando      . Cataluña  España.
      digo   indepentista  pierdo seguidores ,,,,,,,   falso   referéndum
   propuesta   aprobada   Congreso  Senado   sometida  referéndum    pide /10
Hablar   casa  tema Cataluña  terminar   nervios diossssss
    prácticas  voto  erróneas; votando  hombre  ! Cataluña  españa   seguirá ; espero
     bases    aplicar  artículo ,   serios...  GC  décadas  Cataluña
 Cataluña      independizar.  rompes.
 TU ERES DE IZQUIERDA COMO VAS  QUERER UNA GERRA EN CATALUÑA SI MNDSS EL EJERCITO
   insisto,    derecho  decidir   país,   Cataluña forma    país.
   única violencia  Cataluña      policía, ves  hablar  !
  cataluña  españa  guste   payaso
Leo   Monde    caso  independizarse Cataluña  concedería  doble nacionalidad   habitantes.
 Propongamos  referéndum     legalizar  expulsión caliente
 evidente   sucedido  Cataluña  concienzudamente preparado   movimiento  estrategia propagandística.
      referéndum “ amigos”         presidencia.     🙏🏻
  EL REFERENDUM, ES PURA DEMOCRACIA Y PUNTO.
 Hyaric: " pedimos   Comisión  condene  violencia   represión  Cataluña"   
 rey: “Aplicar  art. 155   constitución”  represión  obligación  pueblo  cataluña  domingo  patatas
   aplicado   155  Generalitat    tonterías  800 heridos.      
    elecciones  escucharía  ,     independentistas,    referéndum  serlo
   conozco  situación política  Kosovo     .  cualquer caso Cataluña    pueblo colonial.
 repaso   dando  independentismo catalán      
Habitantes  Cataluña abuchearon  acusaron  policías  originar  violencia   referendo  domingo. 
  Cataluña  declara independiente       guerra civil.
12/10/17- Sta Misa Catedral Jaén  acto castrense. actos institucionales suspendidos  solidaridad  GC  Cataluña 
 hora: Gobierno  Aragón  construir  muro  Cataluña    pague puigdemon.
Ojo     mandado apoyo logistico   policias  guardias civilies  Cataluña via  Ejercito ,   hora  tenian abandonados.
 quieres  Cataluña  separe  España xq   sientes español,  quieres representar España   mundial  europeo? Xd
      ve    empresas internacionales    cataluña   comeros  mocos
Supongo    contemplar  referéndum, nacional.    Cataluña     cosa (Suiza).
 /  cámara  50%   población  referéndum   República.  votaré República   dudes.   mastercard.
 ERES TU EL QUE SE TIENE QUE IR CATALUÑA ES ESPAÑA.ALLI TE INDEPENDIZAS
 pongo  pensar   situación   soportando  primos  tíos  Cataluña   pongo negra.
 Debemos aprender  Cataluña
 Y     digo   cataluña    diálogo fluya?
   odio,      , lamentable  Cataluña    España.
   vuelve   millones,  importa   quilombo  Cataluña
 ,  llevo abogando  diálogo  referéndum pactado  reforma  constitución meses,   toca disolución  parlament.
   seria Ocupación ..  vengan   orden  !! VIVA ESPAÑA , VIVA CATALUÑA !! ✌🇪🇸🕊⚘🌞
Medios colombianos   manipulan, embrutecen.   abusos   dictadura  Venezuela  callados   democracia  Cataluña
¿ catalán     pasar  Cataluña  independiza?¿  proyecto?¿Referencia?¿Horizontes?¿Aliados?¿   proyecto?
Pique " Cataluña    hijo  18 años      casa " pERO QUE LADRA JAJAJAJAJAJA
 gustaría   BCE retirando euro  euro   monedas  Cataluña 😂     bobadas...
      Cataluña  preocupan  clima, 30°  Madrid  -   normal. ieva  llueve   bestia  invierno  tela  verano
  gente pide votar,      diálogo   referéndum   diálogo.
  facha    Jordi Evole  noche  entrevistó  Puigdemont    referéndum  Kurdistán 😂😂
 ¿Manipulas     referendum? :
  Ole   catalanes .   iva España, viva Cataluña
 Defensa ordenó  envío  Ejército  Tierra  Cataluña  material   prestar apoyo logístico   Guardia Civil
Recordemos:    Presidente  Grupo   pertenece PdeCat. Y  llamado ( fuerza) MANIPULACIÓN   amado referéndum
  Cataluña / Catalunya      miedo. ¿Golpe  ? ¿Guerra civil? ¿  justifica  medios ( ambas partes)? 
  sabía  resultado  referéndum  Catalunya,   explican  cientos  heridos   interés  evitarlo 
  España  Cataluña   mierda. Jajaja
  ¿ referéndum     incluye  derecho  independencia   constitución  parecería ?
   avisaron   cambiar leyes   referéndum     caso! Nose   pagándoles   escuchan!!
🔴  ( ",   referéndum ilegal,    negarse  aspiración   catalanes  expresarse"
 Gracias,           planteado referendum
 Berlín   años 30  reflejado   Barcelona  Cataluña actual.   odio     judíos    España.
 serio  argumento   separacion  cataluña   " ilegal"?     legal  separatismo? rly?
Tímidas palabras     mayoría   representantes  grupos políticos   represión policial  Cataluña  
   descanso  comer       guardia civil   hablando    cataluña  parto  cojones.
  cataluña independiente? saldra  barato portaventura   crios??
      Cataluña jajaja
      puedan pagar  pensiones    puedan aplicar políticas sociales  dices    vino  referendum.
. "  referéndum ilegal,     negar  voluntad   catalanes  expresarse".  
  Y  plaza Cataluña   cuento
      necesita   interlocutores.    arreglarlo ,    tardar. Quiero  Cataluña  España.
  quede     español     español? Jugar   selección    Cataluña  aparte  España ? 🤔
   encuesta    referendo    vale.
 referéndum pactado    única salida pacífica, PP, PSOE  Ciudadanos  ,    permitirse darle    razón.
Gente  apoya intervenciones militares  Cataluña preocupada    convertir España  "Venezuela" :)
 unionistas harán  GRAN manifestación  MOSTRAR  Cataluña REAL. VOX   fletando autobuses  Madrid, Huesca, Getafe, etc
Felicidades Puigdemont hombre mata   mujer     bebe       REFERENDO Ilegal.Catalanes despierten.fraude electora
COMO CATALUÑA PELEA CON SU PRINCIPAL MERCADO, ESPAÑA; COMO LE CERRÓ LA PUERTA  LA SAGRADA FAMILIA AL TURISMO INTERNACIONAL 
 Hyaric: " crisis emana   autoridad   reparto injusto  riqueza.   UE   regiones"   
  ,   manifestaciones  Cataluña  gente tirando sillas,    forma  probar   mayoría    violenta
   error gigante  catalanes independizarsecreen   economía          economía depende  
Puigdemont    referéndum   encuesta  Instagram Stories.
 optaran    referendum,   vinculante.    acuden  Organismos Internac  SI  mecanismos  lograr  
  Arbeloa    diáfano , presenta  Twitte    falta  respeto  Cataluña 🙌ah  reto ☝️
   abismo    realidades     . Cataluña   España   Marte   fiesta  Ibiza.
   españoles bipolares   importa   vayan  catalanes,   quieren   Cataluña siga   España
  Cataluña   victoria!   monarquias rancias  corruptas!
Pique  jugar  Cataluña jajajajajajajaja jajajajaja  Selección Española 
"   países    "  ¿Cómorrrrr? ¡       Cataluña   pasando!
     independentistas  enteran  cataluña     .   hora   salieran   calle
 llegado   punto   convencido    Cataluña  ejército    puertas   enfrentamiento armado. Triste.
Y   diciendo    favor       Cataluña eh,  aclarar     malo     subjetivo.
    equivocas  cataluña  independice  caeria  bancarrota
   retrato   Cataluña independentista.
   Cataluña  Catalana digo    independencia
  cataluña  independiza...  jugar   seleccion española...    nombre   españa  cataluña
  Comisión Europea señala      dialogar    crisis   Vía:
 separatismo  Cataluña   violento   resentimiento  puta abandonada.
 Y      declaración   huelga  firmase   29  septiembre,     referendum, huele  circo...
  clara, sencilla   estilo  Ivan  explicación    sucede    Cataluña
 compara   España    padre   hijo   irse  casa... majo,     pierna quisiera irse  cuerpo.
  cosa  cataluña    horda   alianza JAJAJA
 juego   independencia política ( jurídica )  Cataluña deja  economía lastimada  interesante  inversión.
 Gobierno  Cataluña hará  prueba   misil  crucero  pasara  territorio español
 discurso  Rey  normal,  empieza   independencia  Cataluña   acaba votando    monarquía,      
Señores  señoras   CUP,      respetos,  lunes   declarar  ind... 😡¡UNA PUTA MIERDA!😡  Cataluna  
   escuchar   cataluña  opinas  piensas  dialogar   articulo 155
     pueblo  Cataluña  consciente   terribles problemas     independi
 :   mundo   Cataluña  habitada  alienígenas.
Cataluña     sentir  orgullosa    Andalucía     sentir .   cuestion personal.
 Cataluña   pujante   resto  españa !
  insultas   España, Cataluña incluida, cobrando  sueldo público   
Fan   conversaciones   independencia  Cataluña   mujeres mayores   tren. 
  harado  mireis    recibid    paz  ilusion Cataluña
 muuu cansinos    Cataluña
¿     logico?  enviar   pasma  pactar  referéndum acordado.       evitar muertes  caos 4OctARV
Keller . (Verdes/Ale): " comportamiento  Rajoy    fracaso"   
¿  pasará   ?
  España  Cataluña,  Cataluña  España   mismísimo rabo.
   Cataluña    hijo   independiza   18.  ,   vuelve muerto hambre   drogas   culo.
 violadores   reunido   decidido   referéndum  votar   violación  legal. Y  .  .
Resumen  Europarlamento:   referéndum  ilegal   vale.  violencia  intolerable. Siéntense  busquen  solución democrática
   adoctrinamiento  pedir autorización   padres     mani   referéndum (   independencia).
Cataluña    hijo     casa     colada  ropa sucia   padres.
Puigdemont    referéndum  instagram 
   enviar  ejército  condenar  violencia,    DUI.  diálogo   referéndum pactado   alejando. Triste.
" domingo     triste      inaceptable   ocurrió   policía"  
 Viva Cataluña (?)
 ¿  alguien        ideología represora independentista    Cataluña   ???
  sugeriendo  referéndum panda  golpistas?    financiando Maduro...
 ¿Vienen   referéndum acordado, ?
Cataluña   mayoría  catalanes    mala suerte   dirigentes    tocado,       .
   insisto, democracia,   vote, referéndum   DUI.    concepto  despunta   contexto adecuado
⏰ Cataluña   esperar ,   declarar  artículo 155   CE  convocar  elecciones  MejorUnidos
Cataluña independiente    bragas  serpiente. 
 gente    España  Cataluña    frase   entiendo.... Cataluña  España,      España   incluyes
  casa  opiniones opuestas   referèndum, Cataluña     pasó.    preveo    discutir,  beso
   acepten   referéndum captado   garantías   voten ...veremos  pasa.
  policías defendieron     Cataluña   seguirán defendiendo
Rajoy  Puigdemont colaboran  debilitar  :   corrupción sistemica     referendum secesionista 
"Dejamos  tema  Cataluña     deportes" "Pique  jugar  España" "Y  independentista?" "Y  opinas  rey?"
 😂😂😂 Cataluña   pbi  251mil millones  dólares!!!
Keller . (Verdes/Ale): "  Cataluña   problema político   resolverse   política,    Policía "   
         rtwitteo   cataluña
 Verdes   Parlamento Europeo,   críticos      violencia   referéndum   « añadido  leña  fuego».
  dejad  darle  altavoz  simio retrasado  juanma.   daño   convivencia   referendum
Solicitamos  suspendan  actos ludico-oficiales   Patrona    apoyo   compañeros   encuentran  Cataluña
 Pedro        pena   hablas    pasa  Cataluña  mojarte  
 Cataluña   marido    divorciar quedándose  casa,  mesa puesta,  ropa limpia  follando   pique.
  alturas   evidente  España     salir  reforzada    Cataluña    costar décadas coser  convivencia. 
   ponemos   referéndum podríamos      familia  ponga  buscar    ?  
 Parlamento Europeo pide DIÁLOGO  ambas partes  resolver  crisis política  afecta    
 Lloraba    paso  Cataluña       Selección. !!!!
 diálogo   sentido común  requisitos indispensables  superar  situación.   respeto.  
 Y   Cataluña participo   vestido  negro  cura apoyo  atentado
    falta  proponer   Vaticano  mude  Reino Democrático-Chavista  Cataluña
 Vale. RESPUESTA AL GOLPE: LLAMAR  LAS CALLES  MAYORÍA SILENCIOSA  SIENTEN CATALUÑA Y ESPAÑA Y APLICAR 155 AHORA.
  gobierno  decente, haria  referendum     malditas encuestas  Instagram.   ganaría algun follower...
     Cataluña   nwcesita,españa xd
 Cataluña  independiza  quedaría  tema  aeropuerto  BCN,    punto  conexión   lugares? 🤔
 Juega    cataluña
  Y  quejan     pagando  dietas  Cataluña
 alguien comete  asesinato   corrupto  clama  cielo pidiendo justicia, pq  ilegal.    referéndum   ilegal   👏
   , dirás   Cataluña ? Pq    Rajoy   votó,  Puigdemond noble votó 
 entenderé   gente  continúe condenando  labor realizada   Policía  Cataluña
 Izquierda europea reconoce ilegalidad  referéndum  domingo   pide  negar  aspiraciones  expresarse   catalanes
 Piqué deberian tratarle   Selección    Policia Nacional  Cataluña  .  entenderia    sufriendo.
    maracas  Machín ,   quiten Cataluña
    hará  referéndum pactado . Ojalá  hiciera, eh
       negocio juntos,       entenderse
   diciendo  conozco gente   cantó   metros     vieron,   menciones cataluña   viene  cuento
Sr.  , ¿  Ud.    bajar  soufflé independentista?  irnos relajando...   
    dices    Cataluña independiente     ungas ungas   tatuo  estelada   pecho   falta.
  amigo Garzón     precisamente  II República suspendió  autonomía  Cataluña
   acontecimientos   ocurriendo            entrar diarrea. 
Viendo  videos   policía  Cataluña  España   hala  pelo   man....  dejo  hijos   golpe  abajo
 Viva España,    quiera  español     país, Cataluña  España 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  boicotearé   empresas  apoyen  Govern nacional-socialista-anarquista-radical  ilegal  Cataluña   productos
    Y  Puigdemond noble votó ,   España   Cataluña
Alguien   casa Loctite?              arreglar   Cataluña
 asco    culerdos    Cataluña intentando vender  Gerard Piqué   independendista....  borregos
  Increíble...   Presidente   Vicepresidenta  dialogar  Cataluña  ¿ problema?
  ponen   tensas  cataluña   escondes jajajajajaja    programa    cara.
     cosa    enviar bulos  idioteces    
 Hoteles   expulsado   policía    .Civil  Calella :  Volga,  Catalonia   Palmeras. Pásenlos   .
 Y      referéndum    aceptar    Constitución Española  votó  rey   votó   sucesor.
Y  juega   Cataluña   selección,,blanco   botella  independentista   jugar  Cataluña,,FUERA YA!!
     referendum pactado,    soluciona  sangre..  europa    .
 Verdes europeos critican  actuación policial  Cataluña   acción  Rajoy. Piden solución política  diálogo   crisis.
    mensaje   majestad borbona  resolver    conciliar  vertido gasolina   situación 
 gracias   interes. Cataluña   violenta. Gobierno español dictador  agresivo.   querido dialogar. Pueblo agredido
Keller . (Verdes/Ale): "  importante respetar  Constitución ""   
      pongo   ,   leyes  cambian   ,    referéndum ilegal.
Referendum ilegal,    .   prohibir votar   gente...  ,    temas     mezclado
 perros adoptados expulsados   acto  Cataluña    perros policías.       razón  rodea  
COMO VAS  SWR DE CATALUÑA SIENDO ANDALUZA  Y SIN HABER ESTADO ALLI NUNCA
    Madrid  escucho  Cataluña    esposa fina  linda   !
  señor Borbón   Jefe   español   Cataluña NO  ocurrido,     ocurrido,    problema❤️🧡💜
  año,  hablaba   doblaje español vs doblaje latino   Cataluña
 debería fomentar  promover  captación  llegada  empresas  quieran salir  Cataluña  instalarse  Parla
   regla      referendum  dejar  pagar impuestos,   compares...
   Cataluña   creado  sociedad fascista  supremacista,   prólogo   auto destrucción.
 Viendo     votaciones  Cataluña   recuento,     creéis     autonómicas??
  Cataluña ,     martillos neumáticos   ciudades  19 mtrs   oídos  gente   bebés   prohíben?
     Barça,  decían   Cataluña  independizaba, votarían   Liga jugar.
  derecho   huelga   recogido   Constitución.  derecho  referéndum independentista, ,    jueza.
 ¿Consideras decisión legítima declarar  independencia  Cataluña unilateralmente?
  Coca Cola  anuncia  naïf    auténtico tiburón   negocios,   Cataluña  peligrosa
¿    chiste   encuestas  Instagram   referéndum catalán?
    quieren   quede Cataluña  España,    escuchado        queden   catalanes
       sistema impuesto  españa     tipo  sistema (  ) pretenden instaurar  cataluña
YA REFERENDUM PACTADO      evitar  baño  sangre.   retroceso  tiempos inimaginables. POR FAVOR!  fácil 4OctARV
      entra   cabeza  Cataluña   nación.    problema.  veis  allá   realidad.
  "  , oé"   refleja    subconsciente facha, consideráis  Cataluña  colonia.   ...
 OTRO TARADO: EL LOCUTOR  DEPORTES QUE HABLA DEL REFRENDO DE CATALUÑA, POBRECITO SE CONFUNDE CON REFERENDUM
 ,  Cataluña   república, pierde titulaciones,      infanta hija.
Y  Cataluña     hijo         ,,   ,,jodernos       dialogar,,FUERAAA
   importante    catalanes  celebrado   ILEGAL.   despistes 
    vergüenza     Cataluña  España   queda  humor  salvar  país.
 tío discutiendo   bar  Cataluña   independencia.  flipante   realmente    .
 Cataluña  derecho   independencia, ¿   vascos? ¿Y Andalucía? ¿Y  cartagineses?
 paro  pensar    quitado  Simpson  Antena   desviar   gente  asunto  incidente  Cataluña 😑
       Cataluña   Google Maps?
Golpista  Franco,   alzó   gobierno votado   gente. ¿  universo     convocar   
    acaba      Cataluña
 encuentro  columna  Cataluña  represente   sudaca opinión.
 Joder!!!!  foto !!!!   referéndum   heavy   alturas  jajajajjajaja
 Pedro  traslade  Cataluña
PIDAMOS TODOS UN REFERENDUM pactado,   sencillo    democrático ,  retiren   policia   acabó  problema, 4OctARV
  referendum  hará  encuestas  instagram.
 Y gratis? Jugaria   seleccio  Cataluña   defender   ""?  cobrando?
  impiden  independicen Cataluña    vayan   país     gana
    vete  Cataluña    aguanten  payaso.
   pasando  Cataluña  reflexionar    ,   Instagram    encuestas
 Cataluña   hijo  18 años malcriado  piensa   casa   hotel.
  queréis  referéndum
Timmermans:  UE pide diálogo  España  enfatiza: Cataluña   asunto  interno.
 rey Felipe VI   calificó  'ilegal  antidemocrático'  referéndum   ,  represión   ilegal. 😠
  vete  Cataluña    aguanten  payaso.
Raymond Finch  epega duro  Rajoy. " miedo  escuchar?  decía   referéndum  ilegal,  podía simplemente ignorarlo?"
 hermano  Cataluña  independiza  pasara   barca    deportes?
 persona  ánima   masas  participar   referéndum ilegal  romper España  entiendo    ponga  camiseta
LA CUP,anuncia  lunes   Parlament  Cataluña   proclamará  INDEPENDENCIA DE LA REPUBLICA CATALANA
  Generalitat    Referéndum   permite  tribunal Constitucional.  paro, ect     pretende tapar.
    president   Catalonia.
     votaría Badalona, ( resto  cataluña  vota).      .
¿   libertad  democracia  España?  pregunta  mundo   Rajoy   brutal represión policial desatada  Cataluña
    /  pone  camiseta   Ramones     escuchado ,   tema  Cataluña pasa  parecido 😒😒!
 Cataluña Libre  .. !
Finch   acaba  leer  " Gobierno acaba  mandar  Ejército  Cataluña". Posverdad  directo   
  años   pro diálogo.  pareció  estupidez   echase  atrás  Estatut  dijera  Cataluña   país
  dirigentes      dotado, Cataluña  merece    pase.  malo   -    -España .
         cataluña  independize gracias   catalanes subirá  media  neuronas  nivel nacional
. " Gobierno debería     referéndum  ilegal   Cataluña  malgastando  dinero  ". 
 Y   Cataluña  corralito?
Cataluña  independiza   lunes, gg.
  Y     favor  referéndum
   favor   referéndum pactado   garantías,   fascina   gente     escandalice   aplicacióm  155
   Disculpe , ¿Solucionar  ? ¿   Cataluña    resto  España?
 Verás   risas  vean  Cataluña entera   peaje.
  España  Cataluña,  Cataluña  España,   mismísimo rabo. 
Queda   debate     UE   clamor  pro  diálogo. Preocupa  deriva  crisis política  
 cefalopedo,   separa Cataluña  España,    pasar   selección?
   engañan, Cataluña mejicana!
     veo        actuar  insultados. recuerda   Najaf
  abrazo   agentes  Cataluña España venvuestro   defensa   ley   democracia.
 Llámame loco    art . CE pone    España   monarquía parlamentaria,   votó  referendum.
 decidido   politica   importa     pase  cataluña         perjudique.   tanta mentira
     únicos partidos      referéndum
 Y  cuento acaba  Lucía eligiendo  suelo   sale   cojones  Cataluña declarando  independencia. .
Oigan amigos,   juro   escriben Cataluña  ñ   corre   intelectualidad.
    CataluÑa   liga !!!!digo :   Chupar HDP
teleSURtv: Ministro  justicia español asegura    " herramientas"  hacerle frente   …
    mayoría    elecciones   aprobado  referéndum  mayoría cualificada  crees?
  ganas  gritar   profesores empiezan  hablar  Cataluña   independencia  analizar  situación  soltando tonterías
 Hispanofobia       creer    .  viendo  escribes Cataluña       odio   ...
 Cataluña Libre  . !
    vas  decidir !!!! Derecho  decidir!!! Convoca  referendum !!!! 😂😂😂
  32 grados  Sevilla,      problema     Cataluña   😱😱
Pique vete   Cataluña  deja  selección
   liando Cataluña       rey trabaje...
Cataluña lucha,    justo...
          quedas  cataluña   paso escoria    pisa españa
    ..  Andaluces   corrupción  tripartito  Pujol  Cataluña ?
    empezando  hartarme   tema  Cataluña
   señora, lamentablemente  cataluña
 Cataluña
 ¿  decisión unilateral?  ¿propones referéndum  pregunta concreta? ¿? ¿? ¿Blanco? ¿Nulo?
 ,  ves   mojo.  partidario   referéndum legal, pactado  vinculante
 señor puigdemont. fastídiese    UJA  referéndum  decidir  delegado   clase.
   Cataluña  
   tropas pisen Cataluña preparaos perroflautas 😂😂😂😂     reír na.......
    Cataluña   acoso,  totalitarios independentistas     coaccionar   piden respeto.
   gracias,juntos  conseguiremos! catalanes      necesitamos!  isca Cataluña
 Graaff: Keller . (Verdes/Ale): "  aplica   rasero   UE  España   Polonia  Hungría"   
 Y  pidiendo votos   referéndum ilegal...
  obispos catalanes  suras cat.   fácil defender  libertad    mundo  Cataluña
  mensaje    opinan  razón:  Venezuela  DERROTÓ  violencia VOTANDO.  Cataluña VOTANDO originó VIOLENCIA.
    decencia  hablar    Cataluña  profesores influyen   ideas  independencia    alumnos
Mira      Europa  gente    visto    ocurrido realmente, corre  cortarles internet!! 
   Totalmente     referéndum LEGAL   participación   mayoría  catalanes.
   asco Cataluña      gusta?
    iba  producir  Referéndum
        sencillo   dejen  convocar   Cataluña  independice .  
   referéndum
  Parlamento Europeo: "Junker recriminó  violencia   trabajadores polacos,  Cataluña    ."
  Y    sepan  idioma   .    Cataluña debería muchísimo dinero  España
  herreristas opinan acerca    sucedió  Cataluña   franqueza,  generalísima franqueza.
 Piqué.    partido   selección  cataluña  Gerard Piqué   camiseta española.
  Diálogo??   Referéndum    ??😅😅  diálogo diría concesión. . .
CATALUÑA DEBATE SU SOBERANÍA.    hablamos  Josep Puig Boo, presidente  Casal  Catalunya   Aires.
 +   supuestamente    país libre  democrático, ambas partes,  cataluña  españa,  satisfechas
"   España  Cataluña    hija  18 años      casa" (Piqué,    rueda  prensa) MEO
   puto asco      policía  Cataluña
 corredor  seguros      seguir trabajando.Josep Santacreu, CEO DKV, pide  independencia  Cataluña
   Hola Ricardo.   basura. Intentaban retirar  basura  referéndum   organizado
   escuchais  debate   eurocamara  cataluña   aprendeis  
Ciudadanos    Gobierno explique  Rusia usó  referéndum  "atacar  proyecto europeo"
 apoyo   Guardia Civil  Cataluña  injustos ataques.
PUTOS HIPÓCRITAS LOS DEL PP, DEJAN CAER QUE MANUELA CARMENA NO HA HECHO UN REFERÉNDUM PARA LO DE GRAN VÍA Y ELLOS NO LO HACEN CON CATALUÑA.
) Contables.   cuentas   sale      Cataluña aporta  PIB    recibe. Y  quieren perder  . &gt;
CATALUÑA DEBATE SU SOBERANÍA.    hablamos  Josep Puig Boo, presidente  Casal  Catalunya   Aires.
Venir    buscar información   tema  Cataluña   irte  bar   esquina.
Cataluña    toro.
 Julita....   acaba  curro,   Cataluña independiente    escuchar  forcadell   manuel Delgado 
. " personas    atendidas    votar   referéndum ilegal,   evitar    sucedan".
 ,   Cataluña   resto  España,Y  preocupate   Vascongadas  (euskadi)   
 concepto  independencia       hijo     casa   queriendo  paga.
 votemos  siesta  referendum, quiero recuperarla
   Cataluña   saludado  Octubre.   noveleros...
Catalonia  Police Riot= miracle. Posverdad:  millones vs 5000: muertes, comas sobrepasados, tetraplejicos, parapléjicos:. Esguinces alma:?
      piña  elgobierno   tema  cataluña
¿ Cataluña  independiente?
 alguien  Cataluña  hablar  derechos pisoteados   catalanes   quieren independencia.
oyeee    algun rey  catatumba digo cataluña     quereis     torrebruno    
   , gente  sensata   calle   políticos   gobiernan. Visça cataluña  viva España!!!!
 Y    quejo.  suerte  Cataluña   Antena   TV3 (  polos opuestos)  comparar.
 Supongo     huelga    Cataluña  recuperado trabajando  intensamente  12-10. ¿  apuntan?
 Euskadi     dejase  violencia     vía pacífica.  Cataluña   amenaza  violencia     vía pacífica.
   és  escenificación  defiende  votar    delito,      referéndum
     mandar polisa Cataluña   liado      pedido  frío.  joerse toca.
       entran regiones  ,  refiere   , Cataluña   
   referéndum  independencia   recortes  sanidad, educación,   paro   precariedad laboral siguen subiendo
    escuchais  debate   eurocamara  cataluña   aprendeis  .  verguenza   Europa
  inventó  hablar  whisky, libros   piropos.   Cataluña  espúreo.
   vergüenza!   votéis  referéndum pactado  ojalá  salga  continuáis  .
 quieres solucionar  problema? fuerza elecciones  Cataluña rompe   aytos   partidos independentistas,  constitucional
Realmente interesa  situación     españoles?  directo  debate   parlamento europeo   retransmite /24.
  favor escolar, publicar  tuit    válido  referéndum   resultado  -, PIÉNSALO.
" consenso     Gobierno regional  Cataluña eligió ignorar  ley  organizó  referéndum   domingo"
 Lucía votará    vecinos  suelo quieren     hablado   Cataluña :)
Piqué   moja    independencia  Cataluña     posiciona perdería  mitad  seguidores....  lógico...
       Españoles   atropello.  derecho   quitarnos Cataluña   País Vasco .
  salirme  grupo  whatsapp   familia   resume  mensajes  odio  Cataluña
     mayoría  catalanes   catalanes,   , llevo 40 años  Cataluña
    %  participación    referendum   constitución europa   ?
  hagámos  referéndum legal.       , ?    quieres  hablemos,  Breaking Bad?
Vuelvo  escribir  . Podéis seguirme, prometo    opinión  Cataluña 😉
 derecho  voto,   resto  España   derecho  votar   referéndum   consecuencias  afecta  
 Cataluña NUNCA    nación. NUNCA.    sentir marcianos  quieren...    Marte.
 señalar        defender  dura labor  Cataluña 
    Rey  Cataluña  uniforme    reír muchísimo. Bufones         firma...
  pregunto    : Europa,  une   divide? Quieren  Cataluña  independiente    pequeña  España?
 ausencia  diálogo   problema.  ,  negociado  Tejero,   pediría diálogo  negociación  Cataluña
 . Sr Juan Imedio, vergonzoso   tono jocoso    situación  dolorosa   españoles  vivimos  Cataluña
 mirando  Debate  Cataluña  Parlamento Europeo?   
Cataluña nombra   Obispo intermediario.  acompañará  séquito  menores catalanes castellers   satisfacción.
 Cataluña   España  coño   catalanes
  ,   Rajoy  dimitir.    respetar  Constitución. Cataluña    país.
  duda :  Cataluña  independiza ¿   leperos   murcianos    ?
 insultaron  defender  referéndum    vienen   bandera española
 Finaliza  18    afecte  Cataluña     ,  odio.
 Cataluña   preguntando     referendum    veo  dispuestos  hacerle caso
Referéndum  quitar    Simpsons YA
   Puigdemont   convocado  referéndum saltándose  cauces legales
     perderemos Cataluña  contrario     reconquistar    soñado
  Cataluña representa   25 %  balance  caixabank .
 Rectificad.  huelga   Cataluña    protesta   cargas policiales.  convocada  semana .
“España  Cataluña    padre   hijo. Llega     hijo  irse”   piensa Piqué.argumento  niño  teta.
    caso Cataluña  solución   simple     genocida desee actuar..   permita
tomates      volver  Cataluña.  gente  Cataluña  dejaba pasar   camiones,     conductores gritando (+)
 Lola,  Yugoslavia   España  Cataluña  Croacia, Bosnia, etc...
   obviamente   sfuerzas  seguridad  orden     cataluna nazi    llora pique
 Carmen,   veas  ,  único referéndum  válido  quieren  prosperar,  locos, viva España  🇪🇸
 CATALUÑA INDEPENDIENTE CARETA!
  leyenda   llevas  bandera  España  clase Cataluña   independiza.
   Cataluña  ?
   pasa  Venezuela   MUD !!!  Cataluña   minoría  conseguido imponer  criterio  parecer victimas  proceso😎😎
     Felipe   ocurra   Cataluña   ,  , ?
   mandaría  Cataluña  Reyes Magos  Carmena
      viajas  Cataluña retrocedes 80....
Y    Cataluña   montado     cumplan  niveles, ... ;)
   ido  empresa grande  Cataluña  Madrid👏🏻
 video    cataluña .
 instigador  golpe    Cataluña 
 Y   facha  independentista         REFERENDUM ACORDADO   escocia.
. " 25 años Cataluña organizó  JJ.OO.  cantaron Amigos  .     amigos".
     políticos  cataluña
   cataluña independiente,   normal.  morira .
&gt; independentismo catalán,   simpatizan   formas  consideran   ruptura  Cataluña  España   preludio   &gt;
  ciudades  España 🇪🇸,encantadas  recibir  empresas  quieran fugarse Cataluña dnd   tratara genial 
     Nobel: "  España  Cataluña    padre   hijo  cumple 18 años       casa"
     Canarias   amigos  Cataluña    hablar.
Y    cosa  relaje     ocurrido   genios  pp? mandar  ejercito  cataluña /facepalm
Personalmente,    única vía civilizada  democrática  salir     referéndum pactado
$FCEL  gringos pensarán ke Catalonia      Indochina francesa    jaja + 12.70 %
  Desconvoca  gerard pique       país Cataluña      caer      abucheos 
  Referéndum  ?   independencia.    echar  Simpson   TV3.
Y    referendum  votación  instagram ?
 tene verguenza independentista  ganar dinero  Español  vete   seleccion  Cataluña tarado
 mayoría  grupos   critican  violencia policial ejercida  domingo       referéndum  ilegal
          Rokkenjima   Cataluña   Beatrice  antidisturbios
 gente  piense           equivocada.    dictadura  .
  ,   subida    empresa Ibex     Cataluña  culpa      cia
Y   señor Puigdemont    referendum  Instagram? 🤔  hubieramos ahorrado ! 😅
   España  consiente  referéndum ilegal??   pasa ,    pasa ,   seleccionado 🇪🇸
 migración económica  empresas  Cataluña  España  catastróficaes falacea política  económia  España vive  Cataluña
 centrados  Cataluña    sur Mohamed VI observa  espera pacientemente  oportunidad. Verás...
    tantos,    meterlos presos   viva España, viva Cataluna,   Espana
 chistoso verlos apoyar  separación  Cataluña  Gobierno español,      vergas   antecedentes   cultura.
Retweeted Toulinha (  rosarobco     cuñado,   iba  Cataluña
  Astut consigne   kilos  -   requieran  Mariano  70 mil millones  FLA   dados  Catalonia of course.
   clase   referéndum  elegir  delegado. Rajoy debería aprender  democracia.
 Estúpido.  juegos Olímos  organizo España  Cataluña
 FC Barcelona   competir   Champions League  Cataluña   reconocida  república   UEFA
   Vete    país cabestro.    gusta Cataluña (  España) pírate pirao
   ganan,      cataluña
  puente   -   pancarta colgando  pone Cataluña  España
  Referéndum   elegir,   gente   derecho.    gente   votado NO, Alex.
  Ignorante lingüista  facha    dices, Cataluña  España
 CATALUÑA   libres  independientes VIVA LA REPÚBLICA DE CATALUÑA :)  NO  FASCISMO DE RAJOY   PP  CATALUÑA
  Instagram   votar ,  Cataluña  🙃
tendrian   echo  referendum  cataluña  instagram,   ahorran heridos
    inventó  hablar  whisky, libros   piropos( griego: fuego). Hablar  Cataluña    espurio.
Critica  referendum,   actuaciones policiales  quearon?
  saludo  Pablo Sobrado   Cataluña
 Gerard Piqué  pido REFERÉNDUM YA  PARA ECHAR  PIQUÉ DE LA ROJA.TENEMOS DERECHO  VOTAR.EXIJO DEMOCRACIA.
 Illo, pa    salís   tele, echándole huevos    muro, crean  referéndum   pa quitaros protagonismo.😞
Quemando  botón  F5    sale  opina  CUP   mediación   obispo  Cataluña
   quitado  simpson  cataluña   salido tanta gente   manifestaciones ... 😂😂😂
 noche circo  ,  representante   cataluna nazi    llora pique dira     declarar  independencia.... 
   Selección  catalán  español  . Y   digan  contrario   aclaren  
      decían    ?   cosa   ,  referéndum legal  arreglaba.
  DUI legitimándote   referendum chufa,  garantías      participación   llega  50%
Critica  referendum,   actuaciones policiales  quedaron?
Ojala lmgaraba dyana   involucrados  blad dyana     Cataluña , ojalaaaaaa .
 Totalmente ok!!  155!! Y  Ejercito!! Puigdemont Cup parsd !! Referendum pactado !!!
    Cataluña ,   nazis golpistas.
🔵  ( “   asomo  duda    referéndum   ajusta    Derecho”
 conseguido  "corrupción" parezca  peligroso  "referendum". Y  "franquista" asuste   "independentista".
     autobuses  borregos flotareis   España   vayan  provocar   Cataluña
 empresa biotecnológica  anunció    trasladaba  Cataluña  Madrid. sube  Bolsa  %jantvaz
 Cataluña  referéndum  independencia .....   cón legalidad    prácticas,   protocolo  refendum
  cataluña necesita  españa,  españa   cataluña,  separado  futuro,  negro  .
   Cataluña   estila,   ley  embudo   embudo  ley.
 ocasiones sonrío  duermo.      soñando  trataría  República catalana   referéndum ilegal  Leída.
 Franco    Cataluña   autonomía, deja   tonterías anda
   otas  referéndum ILEGALaTACAS  Gobierno,    palabra   golpistas  PiqueFueradelaSeleccion
 Rey     legalidad  Cataluña  Rajoy  mueve   músculo.   oye    Rey.  oirá  pueblo español   …
  comprobar    fuerte: dejaré  hablar  Cataluña   mandéis nudes.
Cataluña  continuar pacificamente     UE   España;    modificaciones, pacificas ..
Frans Timmermans, vice-Presidente   Comisión Europea: “ referéndum NO  compatible     derecho” palo   indepes....
           derecho   referéndum ilegal saltándose  leyes
  llego  entender   hacían selfies   promovía asesinar  hermanos  compañeros   Cataluña libre  pedís
 Super man?   super man.. teme perder fondos   linaje  Cataluña  ,   eligió
     gorbernaran  pactarias  referendum?   referedum seria exclusivo  cat  nacional?
  tt adecuado :   asesino  Cataluña
Piquet  siente orgulloso   selecciónle pregunto pq  ponía twuiter condenando   dejan    selección  cataluña sigo.
   salimos   referendum, eh??  ,   catalanes,   viven     .  tb!! 💋💋
        ve     comer  mierda   siguientes elecciones, busca afianzarse  Cataluña  alternativa
    contando   Cataluña  independiente.
    respaldo  Pujidment   cópula    daño  Cataluña   terrorismo  Daech
    . Votaste   referéndum ILEGAL !
  ,  referéndum vinculante, excluyente
 58.500 Millones  Euros  Cataluña    españoles. ¿       parlamento europeo? 
   46años    contar     pasa  Cataluña  eh
     digo  hablases den Principado  Cataluña  podrías contar?
Cataluña    Venezuela:      NO   ,    logran populismo  soluciones mágicas.
.  REFERÉNDUM ANTICONSTITUCIONAL PARA EL DELEGADO DE NUESTRO GRUPO. HAN AMAÑADO LOS VOTOS. JUSTICIA YA
 ¿QUIERES QUE PIQUE SE VAYA DE LA ROJA? REFERENDUM SOBRE PIQUE YA PIQUÉ TIENE RAZÓN TENEMOS DERECHO  VOTAR TOD
   duda medellin logró victorias  Cataluña   logrado   centralista   España,  Antioquia   necesita
  referéndum  ilegal,   sabéis.
. defiende  respeto    derecho   diálogo  
   vea  porqué Rajoy   REFERENDUM LEGAL: ENTRAÑA LA POSIBILIDAD  UN NO  LA INDEPENDENCIA      precedente
  veréis...,  defienda  UE  Cataluña,   pide  referéndum  salir  UE.  
 representante   Comisión pide respeto    derecho,   condena  represión policial  Cataluña  
 apoyo  Cataluña osea  alegro muchísimo  ellxs        cayendo  venda   ojos     España.
     saberlo...      Cataluña     parecido   linchamiento    visto.
   Sr Ministro   suprimir  Policia autonomica  Cataluña .
 (NO)  ,  diálogo, consenso, pacto  referéndum legal  Catalunya,    ,  elecciones catalalanas.
  constitucion  78 aprobada    provincias  Cataluña    90%  SI,   tierra   82%  SI
   Emilio emilio     Cataluña  -   hablas....
 Puigdemont   ve . Cree    pueblo  Cataluña  derechos.
Compendio  pleno  Cataluña   Comisión Europea: respeto   Constitución, referéndum ilegal, diálogo  condena   violencia.
 soluciona  ,     Cataluña   escucha      población,  ,   pagar impuestos.
Timmermans (vicepresidente CE): referendum ilegal. ESP respeta  legalidad.  dialogar YA,   falta voluntad politica  
Rtel rey Felipe VI  España califica  ilegal  contrario   democracia  referéndum independentista  Cataluña …
 México  independizó  España.   derecho    .
Bitácora.   Octubre.  referendum ilegal tropecientas personas cambian  alias  Telegramcon  nacionalismo  topado seguimos
 Hombre  crees  democracia  votar   referendum ILEGAL...  criterio   banal   argumentos 😂😂
     visto   Cataluña    pp? 😂😂😂
 TODOS   razón    referéndum  ilegal    cargas   vergüenza.
Increíble   futbolista analice   criterio  crisis  Cataluña   Presidente  gobierno   jefe  . 
  ,  vuelvan  Cataluña   alquileres   bajar  huevo    ventajas fiscales   😂😂😂
   Cataluña  obsesionada Aceptan  Benedito necesite 14000 avales / presentar censura.España  pude 
      personas  salieron   calle  abdicó Juan Carlos pidiendo  referéndum  ➡👂➡
   referéndum 
71%          Cataluña  separe  España.
 : "  duda    referéndum  respetó    derecho.   duda    único camino   diálogo".
 empresas  queden  Cataluña   mercado  45 millones seguirán   mercado,   productos  exportaciones
 personas  Cataluña     favor  independentismo  miedo  Gobierno Central  pirómanos,  diálogo   solución.
  cataluña  independiza  mudo  barcelona
 EN  CATALUÑA ES PELIGROSO ENTRAR: CARRETERAS CORTADAS, DESABESTECIMIENTO, LUCHAS CALLEJERAS, INSEGURIDAD JURÍDICA Y PERSONAL TOTAL
 Rey  España hablando peste  referéndum Catalán, pensara     1800   antepasados hacían   querían..?
 acordáis  huelga   Cataluña   decenas  heridos - 300   -   desalojo   Plaza Cat?  
 Referéndum  Madrid  urgencia!!!  devolvemos  Guardia Civil  gratis    gobierno  apoyo violento, !!
   España  toma decisiones,  toma Europa..  preguntan  Cataluña   independizar
Ejército  Barcelona ??   legionarios   cabra..   domingo fué suave    
     referendum  urnas chinas   salido  
  Españas,    creemos  Cataluña  derecho  decidir       propiedad  España... 😩😩😩😩
 Protestad   queráis;  Cataluña   ido   España.   fuerza jamás conseguiréis convencer.
Alcalde  Isla  Pascua: "   pasando  Cataluña  identifica,    aspiran  rapa nui" -  Mostrador …
     problema.  Cataluña    esperáis  acoger empresas   país.
/   ve porqué Rajoy    REFERENDUM LEGAL: ENTRAÑA POSIBILIDAD  UN NO  LA INDEPENDENCIA       precedente
 presidente  gobierno catalán, Carles Puigdemont   declararán independencia  Cataluña “ cuestión  ”  
Cataluña        Simpsons  vuelta
  normal  Cataluña  quiera  alojados   GC  PN,   aguantar  casa   persona   maltrata.
 Alfonso Guerra   "cepillado"  estatuto catalán empezó .   terminar  , veo:  Cataluña  independice.
  Cataluña   enfrentamiento   derecha catalana   derecha española   .
Acabó  debate  Cataluña   Parlamento Europeo.  quieres dejarnos  opinión  comentar ,  puedes mencionarnos 👋 
 .DEMOCRACIA LIBERTAD LIBRE DETERMINACION DE LOS PUEBLOS CATALUÑA SOBERANA.
   paro    corrupción    precariedad    listas  espera    fracaso escolar.   CATALUÑA
Pique diciendo   hijos  Colombianos, Libaneses, Españoles  catalanes  dejando     Cataluña   país.
 normal  Cataluña  quiera  alojados   GC    PN,   aguantar  casa   persona   maltrata.
Peleon   almuerzo  hermana lola     familia   tema independencia  cataluña
    pasando   refleho  sistema educativo español.       
 deportes  TVE   convertido   reportaje   afecta   lío   Cataluña  deporte:Fútbol, Vela,Rally... 
  Aplicar 155. MILITARIZAR CATALUÑA    consecuencias. Apresar   separatistas CUP  .
 pensarán  niños  querían  policías     Cataluña
     entiendo  1O lloras         TV     pasa jugando   pocha
  Merkel  pone  pilas   Cataluña   solución.
   declaraciones  Guerra ¿...?  " fiscalia" estudiando  Cataluña posibles delitos  "odio"
    impide comprados  billete  iros     gana,  impiden independizar  Cataluña 😂😂😂
 Señores ,   prendemos   alarmas  actuamos aplicando   fuerza   ,   Cataluña .
 Y    referendo ,   ciudadanos  derecho  votar
 gobiernos  España   Cataluña    moral,  política,  intelectualmente preparados  hablar  boca  pueblo.
 viendo  debate   Eurocámara  Cataluña  traducción simultánea  inglés  italiano    llegado  alemanes.
"   Cataluña quedase   catalán,  piedras   campos desiertos,    enemigos  guerra."
 plan:detener   Madrid   golpistas sacar   FFSS suspender pagos  nóminas  Cataluñadejar   peguen    rato
 ,clarísimo: "  duda    referéndum   adapta  Est. Dcho.    única forma  avanzar   diálogo".
 represion  Cataluña   representacion real    " show  Truman". Atreverse  romper  orden lineal  recibir castigo.
  cosa clara   referéndum    opinión  Guardiola. "       65%  posesión   urna."
 convocado elecciones  Cataluña  mes  viene.   legitimidad  ,     callar  voz  pueblo. 😪
     agur  ,   urgente paro, Cataluña  necesita   caerán  palos     damos
    referendum  ilegal.  ,  .  puedes votar    portar armas...  sacudir   mujer
 Y empieza  éxodo     declive universal  catastrófico   Cataluña   
  quieren meter  discusion monárquica   conflicto  Cataluña  entienden      integridad territorial  España
 extrema izquierda vuelve  coincidir   extrema derecha  condenar  brutalidad policial  Cataluña   Parlamento Europeo.
Comisión Europea: "mantener    derecho   requiere   proporcionado   fuerza".  
      mitad    aprobado  ley  referendum... justeas
  gracias  cataluña  hacerle   mundo     cantidad  españoles  mierda    "democracia"  gobierno
 suelo gratis  exenciones fiscales  empresas   trasladen  Madrid dese Cataluña
     referéndum  votamos ,      separen     consecuencias...
Resumen  pleno:  referendum    constitución.   Rosa Parks  llevó  tema racial  parlamento   UE.
     conoce Cataluña
  derecho     soportar    soportando  agentes      Cataluña 
Vale vale,   Cataluña      mirando.     importante   país, ¿ carajo pasa   Simpsons?
"Gerard Piqué"TENEMOS DERECHO  UN REFERENDUM DEMOCRATICO PARA DECIDIR SI SE VA  SE QUEDA
   golpe   ( referendum,    llama  jaja)
 gobierno catalán anuncia  volverá    referéndum   encuestas  instagram.
 empresa Oryzon anuncia  cambia  sede  Cataluña  Madrid  abre  puerta   éxodo difícil  controlar. Sube  25%  bolsa.
Gerardo  referéndum  ilegal.   personaje público deberías defender    derecho     niños   siguen. Vete
 único      Cataluña   Puigdemont  Jaime Baily
  empresas buscan ganar dinero ,  complicaciones    forma facil.   cataluña   ofrece.
Y  España   cambia  nombre  Cataluña ,    ,    sencillo , ?
 Puigdemont    abismo   referéndum    validez,   preocupados   futuro  Cat.
 extrema izquierda vuelve  coincidir   extrema derecha  condenar  brutalidad policial   debate sobe Cataluña   PE
   casa  puedes opinar   Cataluña    piensan    joven   incrédula,    puedes hablar 😌
Venga,   cesión:   referéndum pactado, acepto arzobispo  animal  compañía
  inesperado giro  acontecimientos, Rajoy decreta  España  independiza  Cataluña  afirma: " , cabrones"
  mirar  hechos      manipuladas,    movimiento     pobres  
Gente bonita    vale  unida  separada,    saludo  
 encantaaa  movilización social  Cataluña ✨✨ enserio   pasarle     movimiento  organizado  hudo
    teniais derecho coño!!!    entendeis????   referendum ilegal madre ...
 Cataluña independiente.    parásitos   realeza
   referéndum acordado        partes,    cediendo   negociación?   listos .
      . Incluido  “referéndum”  Cataluña
    referéndum  maltrataron  hirieron  tantísima gente.
,   colegios catalanes empezaron clases  " oración   asesinados   policia  referéndum " odio  fuego  mentiras
Guerra reclama   envie  ejercito  Cataluña   queda   "descamisados"  pena   señoritos "socialistas"
    conseguido    policías  guardias civiles  vistos   Cataluña independentista   enemigo.
 Espero   llegue        hablando  
  independencia  Chile    Cataluña   océano  diferencia.
     referéndum  Cataluña   votaciones  Instagram Stories.
 penséis   Europa   apoyar  Cataluña recordad  Javier Nart  europarlamentario
  hostelero  votó   referendum   cerrar  bar    cierra  coaccion    piquete    
  duda.  ,  escenario  descuenta    mundo ( )   Cataluña seguirá   España
   referéndum   validez,     daba dejarlos votar?   juego  quieres,   violencia
 ¿ creéis      ?   policía,  Cataluña parecía Venezuela  domingo.
  referéndum  causado  debate  .
     ...  mira Cataluña ¡¡¡¡¡  primos   amigos viven  ¡¡
  enfermísimo   debes  pisado Cataluña   vida
-   Referéndum    policía actuó  proporcionalidad    catalanes    españoles    abducidos,  
    Cataluña     España ,   país  !!!
 catalanes  reían   ingleses   brexit  estúpidos apoyan   idea   Cataluña independiente?heads exploding
 orgulloso     quiero  siga    
  Cataluña   enfrentamiento   derecha catalana   derecha española   
España:   Rey Felipe VI calificó  ilegal  contrario   democracia  referéndum  Cataluña 
 Vale.  rey    callado  debió pedir disculpas   agresion  pueblo  cataluña
catalanes:  ,  mejores  !!!   orgullo!!! we love you don' leave    
  Rey   minutos cabrea        panda  golfos         camino
 Cataluña  vuelve independiente,    ...     Liga Catalana,   aprovecharse   "ventajas"
       orden    independentistas  voten  referéndum ilegal
  única escoria    Cataluña   nazis separatistas.  ho pagareu car.
 " Cataluña     viviendo  drama"
Cataluña   hijo  18 años enganchado   heroína (nacionalismo)      casa   pone  jeringa  cuello.
     príncipe encantador  entiende  Cataluña      España? Viva  República  Cataluña!!!
Cataluña  dejéis   españa
     aplicar  Cataluña ? ,     dinero.
  domingo, llevo escuchando   gente opinar   tema  Cataluña ...    flipo    .
      sepa   Gral. Reding,  héroe  Bailén murió  Cataluña luchando   francés
¿ decían   economía catalana   mínimos?  ¿  cae  IBEX35  Cataluña    influencia?
  Servir  España  servir  Cataluña   papel   difícil,  decidirán.
Verhofstadt: “Sabían      población  participaría   referéndum     establecieron  mínimo  participación”
   entiendo   Cataluña   independizar! Jeje
-¿ opinas  referendum  independencia  Cataluña?   gustaría entender     quiero independizar  
 Jajajaja,  mayoría  reclama    quiera  leído.      experimento. Cambio Cataluña  Chile.
   luchemos   Cataluña  paz  progreso formando    España plural .
 Cataluña  independiza  Barcelona  queda  liga?
   referéndum    sale   declarar  independencia
Albiol deja  intentarlo,  cataluña   vas  engañar
     gusta   haga daño  marca  querida  MD  pinta Cataluña   programa?
    Y    Cataluña    , permíteme   ría   hice    octubre.
 apoyo         defensa   legalidad     
 empresa catalana   cambia  madrid  sube 26%.España debería considerar seria% dejar  cataluña  ganar 
 Cataluña   declarar  independencia" cuestión  "      comprar  chalet  Corea  Norte, pisina   jode
 opinión  Nadal  Cataluña  importa  :
Recordades cando UK  quería separar  Unión Europea, fixeron  referendum   policía   masacrar á xente  foi  votar? ?
        referendum   narices ?      teferend     leches  deporte?
 Vale.  gusta. ¿Y     Cataluña  insultan llamandote español? Y    visto TODOS.    invento.
Verhofstadt: “Sabían      población  participaría   referéndum     establecieron  mínimo  participación…
  única solución   referéndum vinculante   escocesa.   solución  romper Catalunya (  España).
     sale   ocultar verdades  base  repetir mentiras.   referendum  nivel internacional    
 " problema    PP  PSOE   sabido dialogar  Cataluña   mandatos"
  voto  Puigdemont   presidente  Cataluña bobo
 969    razón Pique selección   país SOLO ESTÁN NACIONALES;  hipotético caso  Cataluña  país   jugar
    rey pregunte  Piqué  hablar   referendum.
   democratico   referéndum
Cataluña    Cataluña,     pueblo español puesto     España.   COMUNIDAD     
    . Y    Cataluña
  hora miles  empresas abandonan Cataluña   miedo   secesionistas.
Tristemente, gane  gane,  kaputt.  fractura social  irreparable.
  hora   referendum     seguir   rey
  boicotearé   empresas  apoyen  Govern nacional-socialista-anarquista-radical  ilegal  Cataluña   productos …
     faltaba  votamos   Cataluña    . votantes  catalanes
       realmente  preocupa   violencia    forjando  Cataluña
Argumentos   referendum   ilegal   anticonstitucional   constitución franquista     relacionados, , 
 mensaje    Eurocámara: siéntense     negociar.  referéndum  ilegal.  violencia, desproporcionada.  dialoguen.
RT _Moroncito_:  Gerard Piqué  Pau Gasol  opinado    Cataluña   referéndum      pita      alaba …
¿   iglesia? ¿  Cataluña   protestantes?
    cataluña   peñon isla perejil  portugal
  Cataluña  España     Pique  Arbeloa.   arreglo
 entender      favor  referéndum     entender    defienda  violencia producida 
 Cataluña  comenzó Venezuela  grupos llamados círculos bolivarianos,      delincuentes, acabaron  ,
   conclusiones   Junta Electoral Central   paso   forro   🥚🥚.   referéndum  punto. 🖕🖕🖕🖕
 Cataluña  declara independiente    efecto   Presidencia Legítima  AMLO   República Amorosa.
  Cataluña  guay  POR QUÉ SACÁIS  MIRÓ ME CAGO EN DIOS QUÉ HOSTIABLE
      vota   referéndum ilegal saltándose  constitución Española,    mete   España.
   darle  tirón  orejas    docentes  utilizan   niños  Cataluña  generar odio.
  independencia  Cataluña  España,     clásico       torneo español
 Pablo quédate  Cataluña    pillas cacho.   acabado
¿ pasaría   equipo Barcelona  Cataluña  independiza  España? 
  Jajajaja    enteren  cataluña   roban
 Referéndum    basura gracias    impedimentos       gente  votado , normal
      preguntado  quería  vinieran tanta GC  PN  Cataluña
    aciendo   policía  guardias civiles  Cataluña   seguir   mandar?ejército!
 vota   referéndum ilegal ,     ,   Cataluña independiente ,    vist  rojo..ole
   crean     nombre  pueblo español   poble catalá. Referendum pactado .
 tv3mossos  poli malaespaña  robacataluña      neuronas    televisión!.  isca  locura!
 revolución mediática  Cataluña   curso.  políticos  inútiles!
 Cataluña gobierna  anarquía. Piden desobedecer  leyes españolas.      toros   Monumental. 
Ojo     manda  Cataluña   análisis  comparación.   alguien  arreglará     vivira  generación.
       bancos  cataluña   independiza  nacionalizamos 
  Cataluña   medios   escuelas  generar    visto    español, odio  rencor.
   recomendando hoteles  Cataluña   vacaciones,   puedes cancelar     gastos
 pp    Cataluña   Murcia  fomentar  turismo,       pp   " Turismo sagrado  España" 😂😂
 Pue    tio   entiendo.   globalizacion   ojo,  Cataluña   toca.  contradice  solito.
"Gerard Piqué" LA ROJA ES LA SELECCIÓN DE ESPAÑA Y TENEMOS DERECHO  DECIDIR,REFERENDUM VOTA SI  NO.Y ANOTARÉ  TODOS LOS DEL SI.
  HACE CUANTOS AÑOS CATALUÑA ES ESPAÑA. Y HOY QUIEREN DESMEMBRAR LA PATRIA. QUE VOTE TODA ESPAÑA ESA ES LO JUSTO
 emocionante    Cataluña    independiza  España,  llegada  viejo payaso   Barranquilla.
 referéndum     validez   semáforo  GTA . 
       brindaremos  cava español  Cataluña
   referendum,  carga policial,  personas manifestándose   🤔 seguir negándolo !👏🏼
      preguntado  quería  vinieran tanta GC  PN  Cataluña  darnos   porra
      Cataluña , PP  voto   pdcat  depende  
  Y      referéndum  ilegal.   quedemos     gusta  desechemos  resto.
  puedes opinar  casa  Cataluña    familia  piensa    joven   incrédula  😉
    pq prometieron   18 meses   referéndum     cumplido
    Presidente   visita   reforzar posición común   referendo kurdo
  referéndum      asesinato  Miguel . Blanco   independentistas catalanes.  principio  
 Y  Cataluña votarán   favor . ....😂😂😂😂
 entiendo   ponéis    Cataluña   resto  España        puta pena
  política  nacional   escuchado   censura   patraña  referéndum ilegal , señor iglesia pidio fuerzas  orden
 Cataluña  pinta  economicamente  España   Madrid    ¿   IBEX35 reacciona negativamente?
    referendum ilegal   sabiendas    .
  televisiones  Cataluña  Murcia   vías   jodan 
    SEA QUE EL REFERENDUM ERA LEGAL !!!!
     esperar   referendo, deberíamos comenzar  proceso  expulsión
      Cataluña  "hombre  paz".
   ocurrirá  Cataluña     solución.   alegro    Barcelona  oír, , comprender realidades.
  presidente municipal  Metepec, convocaré referéndum   inicio   separación   municipio  potrero  Edo. Méx.
¿ Cataluña  independiza?    queda  historia   campeonatos     HalaaaaMadrid!
 Cataluña kiere opinar    echan .  gobierno roba  parar    casita.  
    sabremos   dejaran   referéndum legal,   gobierno     labor pq teme  resultado.
"Negativa  gobierno español     avance   referendo unilateral"  entraelsol  Vía Contagioradio1
" paro generalizado   sumado personas           referendum" entraelsol  Vía Contagioradio1
 cataluña  independiza,     cataluña
     mano  comunismo,  cabe duda   castro-chavismo infiltró  corazón  Cataluña
Tlaxcaltecas exigen  referéndum  independizarse  imperio Mexica.
     llorado   independencia  Cataluña    jugando  España? Medios ambiguos  principios
        hotel Vila, .  Palmeres,  . Catalonia
  respuesta invariablemente   " cataluña   fractura,          " &gt;&gt;
UK reconoce  independencia  Cataluña  Madrid manda  tanques  Gibraltar. Faveá.
  frase  película: " permitiré    arrincone"   cuento    pasa  Cataluña  , PN  GC.
 Y  apoyando  diálogo,    trogloditas          canuto +   
 instagram  puesto  encuestas  story , seguramente  Puigdemont   ahorrado  referéndum 
"gracias   guardia civil    "     reventar    cataluña  base  palizas?????????????????????????
    Gracias   ánimo !!   solucionará ☀️☀️ ! Cataluña  España  juntos🌈💫
 supierais      viendo  tema  Cataluña ...   Oporto    vergüenza,   culpa    prensa.
  mania   fascista    mundo   siente español/   quiera  independencia   cataluña
      Referendum   Reforma Constitucional  vota  favor  cambios....
" referéndum  ilegal".  ilegal    prohibido  Cataluña   pelotas  goma  agredir.  
  cantado , .  ciudadano   manada  buitres revoloteando   " cadáver económico" Cataluña
   líder  confunde  grita " viva Cataluña libre  independiente"
Oigo  miopes ignorantes   independencia daría  Cataluña 16.000 millones  euros .      pérdidas.   referendumCAT
Desobediencia  Parlament, referendum ilegal, mentira   ciudadanos, bulos  doquier (,   " bandos") (Hilo)
     España   Cataluña  . Ojala   refe pactado.
 convocado elecciones  Cataluña  mes  viene.   legitimidad  ,     acallar  voz  pueblo.
    refiere  referéndum etc    desahucios   pueblo    
    demagogo!  Cataluña    colegios     ido   tendencia independentista.  engañes!
   ,   refiriendo  referéndum     aprobó  proyecto  constitución
 Limpiemos Cataluña   escoria!!!
 Gracias Marina!  Cataluña  muchísimas casas.  dignificas  apellido Albiol.
         Cataluña   vida.
  onda.  realizarse  referendum "monarquía /" ,   opinión,   borbones terminan atendiendo  chiringuito.
Vladimir Putin       equivocacion gramatica,  apoya   separatistas  Cantalupo     Catalonia  
      importante  cataluña    resto.  gente  descansar   monotema.
 biofarmacéutica Oryzon sube    20%  bolsa  anunciar  traslado  Cataluña  Madrid   Vía sextaNoticias
  Guada quejándose   independencia  Cataluña    quieren  castellano manchegos!  valors
Defensa ordenó  martes  envío  Ejército  Tierra  Cataluña  material   prestar apoyo logístico. Vía 
"Gerard Piqué"REFERENDUM.TE LARGAS  TE QUEDAS Y AHORRATE LAS LAGRIMITAS DE COCODRILO.LOS QUE DIGAIS SI OS PONDRE DOS VELAS NEGRAS😈
    ,   Cataluña seguro  .
   piensa  cosa,    debemos respetar   pienses  personas    cataluña
    problema   Cataluña    España.
"Negativa  gobierno español     avance   referendo unilateral"  entraelsol  Vía Contagioradio1
" paro generalizado   sumado personas           referendum" entraelsol  Vía Contagioradio1
    confundas.  españoles conocemos   Cataluña    pasa ..    ..
 irónico  Cataluña declarase  independencia  12  Octubre. (   visto   intención     ).
       Cataluña   CCAA fallida    independencia   ruina  España  digo   caídas  IBEX35
    criticas  deporable  repressor Maduro,  ven   Rajoy is Mr Maduro from  
          podido votar  normalidad.   seguros  referendum legal YA
   segur    central    cataluña
         Comunidad Valenciana,      ,    Cataluña
   vulnerado  democracia  roto  convivencia  Cataluña    salida asumir  actos
        española     miles   Cataluña    tratado  
 Eurocámara insiste    referéndum  ilegal,  violencia lamentable,   diálogo imprescindible.  CE   ofrece  mediar.
  debatiendo      huida  ,  comparece   nueve,  Rajoy...    contesta.
 Pobre Cataluña !   echaría.  Francia  FN   Pen    filosofía. Preferencia national etc..
    referéndum   emprenden acciones legales?
700.000 personas manifiestan   represión policial   . Parecían  capuchinos comparados  " Honor   Divisa"
 deber   americano apoyar  alentar  independencia       países    someter
  complicado ...  Cataluña   independencia   gobierno permitió llegar   .....
 SOY ESPAÑOL EN BARCELONA EL DIA  SE LLENAN LAS CALLES ESPAÑOLAS, VERÉIS LA MAYORIA SILENCOSA, VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
    envies  GC  quieres  votación normal, REFERENDUM VINCULANTE,   llorar   cueva
   Sq convocar  referendum  contraviene  constitución...
  asumamos   Europa  suda    pasando  Cataluña   .   
   España   suplicar  Cataluña  permanencia         rescate     UE.
  hablaban   legalidad vigente.    Cataluña deba  independiente,  piden diálogo.
 podéis recordar  Independencia  Cataluña   Independencia  Arlet .
 Jajajaa dependen    cresta  Chile,  contrario  Cataluña  subsidia  mansa cagada    España.
¿Acabara Cataluña    Vasco   80?
  fiable  encuesta  instagram   referéndum catalán  -
 ¿ proponiendo  referendum?
Resúmen     eurocámara: uy , Rajoy  pasó   violencia  ,  referendum  ilegal    apañen .
 votaciones  Cataluña  parecidas    Instagram 
 Ministro  justicia español asegura    " herramientas"  hacerle frente  
  Y   Cataluña  pudieron    miedo   facha catalanista
 - Ramoneda  France Inter: "  nacionalista  independentista.  votaría    referéndum   ...
   Piqué      indepe,   apoya  referéndum  punto
  referéndum   señorita pepis. Jajajaja.
   marco  convivencia  Cataluña      respeten  derechos    Independentistas
 amigo   UIP  llamo  disgustadono  llevan  Cataluña    impetuoso ¡   robar  tanque  paya  🙃 !
   referéndum  escuchar  pueblo catalán SI!Independencia NO,        
   acto  hostilidad, pasando   derecho   libre determinación. Cataluña libre!!!
  defendido  poltrona.     interesada.  Cataluña   republica.
 referéndum  fracasoDe participación  votantes   pillaron  mentiras    muertos.  perdido   
  CETA  perdemos soberanía    buscar  mediador internacional  medie  Cataluña
 encanta   gente hable  tema Cataluña    idea jajaj
 Cataluña   grupo comunista   dividir  España?. ¡  corrosivos señores  CNN!
          siga  esperanza   clase política. Gracias.   
  Golpistas   sacarlos   Instituciones ,   vuelva  paz  Cataluña    CUP
 Pásaselo  Nart     Cataluña   comisión europea  favor  importante  sepan   pasa
   tema  Cataluña    visto na !!!
 Cataluña  minuto  independiente
Cataluña   sociedad plural    llevan 40 años intentando imponer  pensamiento único. Volvamos   defensa  convivencia
    ilegal,    domingo? hablo  convocar  referéndum legal
  adoctrinan   hijos  Cataluña     novias   hablar   medios
      veo empuñando  fusil cataluña  capaz  contratar mercenarios
  dialogo  delincuentes  
  defectos  virtudes, Piqué     España  Cataluña  Rajoy  Puigdemont juntos. Valiente  honesto. 
 monegal,  cataluña    ombligo  mundo,   poquito hartos  tanta sobreinformacion,   melones curioso
 afán protagónico  Gerard Piqué   límite:  Cataluña   ,   dejarla  😳😳😳   queda  pancho
Cataluña vende  España 44.000 mill. ,  resto  Europa 37   resto  mundo 20. ¿Alguien piensa   seguiría ?.  insensato
Demasiada gente desempolvando  banderitas   compraron  España ganó  mundial.  Catalonia
 exageró   1OCT. Imágenes  desalojamientos policiales    país  Europa.   Cataluña  ORQUESTADO   .
Cataluña  debería independizarse  España. España debería independizarse  PP    monarquía.
 anda   Cataluña  independice  SEAT   llamarse SCAT  coches   quedar   porno ,  ?
    ESPAÑOLES ¿PORQUÉ LOS VIVOS NO VOTAMOS EN REFERENDUM VINCULANTE? EN UNA ¿DEMOCRACIA?
     20  30 millones  personas,   votos  referéndum
  non  someteu  referéndum
  PARA CUANDO UN REFERENDUM PARA QUE DECIDAMOS ENTRE MONARQUIA Y REPUBLICA?,AL REY SIN MERITOS LO PUSO FRANCO
  alguien opina   ,      Cataluña  haran      España.
    referéndum pactado   reformar  Constitución,     artículo 1y    completo
Emm  quieren    Cataluña  España    consecuencias  supondría?    gusta  ruido   odio  España?
  independencia, votación,       rey  Cataluña
      Cataluña  independiente, ? 
Xs mesmxs  critican  "simulacro"  referendo  din, cando toca, do "simulacro"  democracia. nesas !
    quedando  amigos   tema Cataluña
 Cataluña  despierte    sueño, quedaron   medioevo... ah  Díos!
       red social,  nivel  odio    calles  Cataluña    quejas
    referendum     ! Monarquía   !!
  pregunta   elegiría España  Cataluña  cobarde  Piqué       años  tardaría  proceso    retirado.
 ...   golpistas  "JxSí   CUP"   sacarlos   Instituciones    vuelva  paz  Cataluña
  Básicamente    basar  DUI   referéndum  validez    adecuado.
  perdido  confianza   voto  millones  personas   posicionamiento   ilegalidad  Cataluña
 entiendo         vivio  euskadi,   cataluña   vascos pensamos arrodillarnos  
     República Imaginaria  Cataluña
   sabéis    desprestigiar cataluña
" diablo   instituciones" &gt; AMLO &gt; "  vividor provocador" " diablo  constitución" &gt; Cataluña &gt; " demócratas expresándose"
 Idiotas     partes,    últimamente Cataluña   acogido  .
 ¡Exacto!  muestra     pasa  Cataluña     pase  Valencia.
    medios  desinformación     cuestión   , toooooooodo  mundo escuchara "Catalonia".  
 Jajajjajajaja cataluña     ... Madre 
    eh.  odio  Cataluña, prensa malintencionada confunde.  digo  corazón,  odio  Cataluña
 Perdone   corrija,   Monarquía  votada  Referéndum legal, dando    Constitución  78.
VISÇA CATALUÑA JODER
SOLIDARIDAD MILITANTE CON CATALUÑA Y CONDENA ABSOLUTA AL GOBIERNO DE MARIANO RAJOY
 Vergonzoso   pleno siglo XXI       querido   políticos jugar  carta  Cataluña
  Cataluña logra  independencia quiero     Presidente.  catalanes  merecen.
Cataluña     comer calçots.     éxito profesional  busca necesita   país   ESPAÑA🇪🇸
  golpistas "JxSí   CUP"   sacarlos   Instituciones    vuelva  paz  Cataluña  Guerra
España mandó  ejército  controlar  Cataluña
Y   Cataluña    canicas. reino  .
  señores  VW,       modelos fabricados  Cataluña   bajar  ventas,      .
  dinero   corazón ,veras  salgan  Cataluña  mega empresas  cara  pánfilos      quedar   indtistas
    referendum,   pegaron    personas,   verguenza,  argumentos  valores.
  favor  permitamos  lleguemos   punto.    consecuencias   peores    
    echo   policía    referéndum real? Disparar directamente
 Y  puedes pasar    Cataluña infinitamente 
  difícil  situación    Cataluña     duro😢
 Dejar  pelearse   PP  unirse   solucionar   Cataluña   .
    viniendo  tema Cataluña  ,    Basta   afixiar  autoescuelas,  examinar!
   Cataluña  independice,   murcianos   vayan .    trocico   ciudad  CorredorMediterraneo
         Reina Letizia
 declaraciones  parlamento europeo    razón   suposiciones   Cataluña   convertido   pilar   ()
Cataluña   independencia    reconozcan  nación   incluyan  bandera   WhatsApp.  . 🇪🇸
 Vente  Cataluña  independizarte   :')  pudiéramos... :'(
   mayo pasó   pasó   franceses    enemigos,    Cataluña  separa   .
       huir   traca   Cataluña
   Referéndum   tachado  fascista
  referendum  ilegal,    falta enviar  miles  policías  impedirlo. Bastaría   reconocer  resultado.
 "apoyo logístico"    Defensa  limita --  alojar   policías españoles invitados  irse   hoteles  Cataluña
 Y    mundial gracias   jugadores  cataluña bobooooo conocidoooo
  mundo opinando  referéndum  clase     cojones  tema xD  hagan   quieran!   !! XDDDD
 Cataluña  admirada   mundo entero   pueblo heroico,   autodeterminacion. Dios bendiga  Cataluña
"Independizados  robarían  ,  !!".  CuantaRazon   Zapendo969  NoViolencia  NoChorizos  España  
 Referéndum   monarquia !!!     Epaña  referéndums  ilegales   bofia  hostiaaaaaa!!!
     preocupando  temas nimios    Cataluña  resulta    vuelve  llover  .
  Correrás   perra    faltar Cataluña  esconderte
 totalll, decidete, cataluña  españa,  jodas.
Podían    referéndum   instagram macho!  
 Cataluña libre
 hombre    chapuza  llamas referéndum apaga  vamonos!
inaceptable  amenacen  muerte  Antonio García Certeras    referéndum  quitar  código penal  delito  asesinato
    filas  PP  cuestionen  respuesta    referéndum demuestra  tamaño   cagada.  Juliaenlaonda
   contagiara  bancos    empresas. Cataluña independiente   paro   pobre.  sigan engañando.
  falta      bandera?   innecesario justo     tema  Cataluña
    referéndum  vergonzoso   historia!
  Y PERDERA EN EL  REFERENDUM QUE HABRÁ ... PARA MANDAR  ESE HOLGAZÁN  LA MIERDA,.
   15M  Mossos  Cataluña apalearon   gente incluyendo niños    100 heridos    habláis ?
 proteger  ayudar   guardia civil  policia nacional  Cataluña  EJER CITO ,  necesario.
¡Instagram   convertido   multi referéndum  precedentes   historias!
  inf.plural punto com  Gobierno envía  Ejército  Cataluña &lt;/&gt;¿     ?...¿ confirmarlo?
 problema  Cataluña   "    cojones"    explicar    partes  cojones   cochinos    corta
Mariano   decide Puigd declarar  indepe  cataluña   falta  mandes   pegarnos   pegamos    catalanes
    cuentas historias  ,  pasa    vivir  Cataluña    opinar?
  olido  sangre  tiburones.  árabes, Rusia, Reino unido,  ultraderecha… perfectamente  pasaría  Cataluña ()
   mezclar política  deporte    conocéis ,  defendiendo , odian  Cataluña    Barça.
   Cataluña      comunidad autónoma 😂
    Cataluña   
 precisamente  tirpeza dl domingo incremento  paticipacion dl llamado referendum  simpatias   indecisos  contrarios
   memoria ?????? puigdemont      vergüenza engañando  Cataluña      sabías   podía 
Alucino conAlfonso Guerra  (= qhabla x5M dvotos): Cataluña  adoctrina niños ¡ qgobernabas -González Aznar  4OctARV
 Y repito,   pedir  referendum  legítimo,   .
  cargas lamentables   referéndum   golpe  .     pájaro
 veo   Ana Simón     gracia     Cataluña
50. posibilidad   extensión  allá  Cataluña  esfumó.  ocasión perdida.
   apoye  represión  Cataluña    pique     pasar   desaparece   politica
Ejército  Barcelona ??   legionarios   cabra..   domingo  suave    
 quisiera pensar   40 años,presis dsd Madrid, ido dando"cuerda" catalanismo,esperando  punto  mandar   
oye Puigdemont,  declaración  independencia   fascista    permitir votar.  referéndum   serio.   DEMOCRACIA
Cataluña    artística   maneras   España.
 denuncias    desastroso referéndum  erhofstad: " referéndum  cumplía  mínimos democráticos  legitimidad"  UE
    empresas españolas    Cataluña aver   vivían  paro   españoles.   .
 hagan  referéndum   encuesta   Insta. 
 carlistas    liando    .
  deberías sentirte   mamarracho    delincuente  reconoce  referéndum
    ,  referéndum ilegal, ley ilegal,    actuar
   cataluña   predijo torrente (?)
  mierda   bandera  Cataluña vasura
 + preocupación    jugaráel Barca    independiza     graves problemas   creando   
    dudo   quede  puigdemont    hablar  referéndum  referéndum
     dura   libre.       piensa  Cataluña  , grande  libre. Malo, malo.
  Jajajaja. Esperemos  Cataluña  caiga  manos  Sauron!
Queréis hacerles creer  resto   españoles   Cataluña       golpe  ?   vergüenza Alfonso
     posición política,   Cataluña  tema recurrente quiero expresarme  
   independencia  Cataluña   torpeza   gobierno  derecha,  defiendo absolutamente  derecho  decidir.
 gente  Venezuela   preocupa     tema  Cataluña   tema  Esequibo    robando   momentos
1506-   pierde  10.000 puntos   crisis     alemán  récords históricos
 Propósito   independencia  Cataluña deberían aprovechar  ciudadanos españoles  tumbar  régimen monárquico.  rey pa' .
 piqué votó   referéndum ilegal.  pida perdón   Policía  Guardia Civil.   republica   dinero
Acabo   consciente    conflicto  Cataluña   rato    entrado ganas  cerrar    volver  , .
    referéndum normal ,     enorme mayoría  defiende     opciones   reconoce NO
    tema  complejo,  2018 Cataluña   1a  financiación  CV     Andalucía
Cataluña   inmensos impuestos  paga  gobierno español,sirve  pagar  groseros lujos   realeza española ..
 ¿     gustado escucharlo   aceptaba  pantomima  referéndum    daba   ?
 desplazamiento   vehículos militares  Cataluña     "literas, cocinas, duchas  taquillas", asegura  Ministerio
    francesa,     Cataluña   chichi
    Cataluña   adoctrinan,   enseñan  pensar, quina llàstima!
     lunes declarara    año  viene convocará   referéndum  garantías, veras
   3era República Española? 
   qe san pegao    tema  cataluña xd cremitaniño
 Parecéis olvidar  Puigdemont   referendum celebrado  avalados     millones    votar
     guste meterme   Mossos...TV3  explica tb  desalojo  plaza Cataluña
Y     prisa, Rajoy   Cataluña     republicana,  ,     jefe  gobierno.    .
   2º referendum  años   confirmar  mayoría
 sorprende    comente    Juan   acabe    empieza    seguro   español   Cataluña 
 situación  Cataluña  escalado   visto   franquismo   gobierno central actual
  Uribista indignado  ley venezolana  persigue opositores   Santista  defiende  vinculante   referendo.
 Abandonar Cataluña !! .   Zoido   partan  cara   insulten  . Basta   aguantar     merecéis.
  anarquismo instalado  Cataluña
Y   hiciese  referéndum Nacional  monarquía  República    ambiente  on fire  Catalunya?
 cobardes. Salís  noche,  paisano,  reventar ruedas  coches   HIJOS DE LA GRAN PUTA 
   Independencia  Cataluña   Represor, Viva Cataluña libre
   veo venir,  PP  Referéndum  preguntar  cerramos  tráfico   Vía XD
  " gente " " mayoría piensa" mentiras  mentiras     ., Cataluña  borde   anarquía
    profesor  Fisio   cuidado   investigando conversaciones  Cataluña
  gurra civil  empezo  izquierda radical   cataluÑa   poden  dejar  pase    viva españa  viva  rey
Tioo mira   fácil   votación  insta     independiza Cataluña   lokoo
 Pq Cataluña vende ...😓
Cataluña votarem
   acuerdos  leches,   Cataluña   prisión    proiado   calaña !
     Cataluña  independiza....  elección,  catalán  dejaria   español, ? piénsalo...
ignacioaguado “  apoyo   Cuerpos  Fuerzas  Seguridad     escraches sufridos  
 Rajoy necesitara .500.000 policías  contener  voluntad  pueblo cataluña
  totalmente equivocada  .   Rajoy      referendum   años,  ganado  NO.
 seguro     cataluña apoyando  independencia
    deciros    negocia    cumple  ley, referéndum    ,    ombligo  mundo
    referéndum   independencia  Cataluña utilizando  encuesta  Stories  Instagram
 Verguenza   sentir  catalanes      reino decadente llamado España  isca Barca  isca Cataluña
   echará rosas  PSOE  dejar  país  gobierno  semana    Cataluña haga  DUI. 🤔
España tortura, machaca, extermina, golpea, mata, extorsiona. discurso,      dominan  calle  Cataluña
Alfonso Guerra:   debería descartar enviar  ejército  Cataluña
  acuérdate    levanto  Mossos 'Esquadra   Plaza  Cataluña  ....
Pa   digan   hablo  noticias gringas:   cayeron  medallas  Jelipe       referéndum catalán
  .  poli  Cataluña       . Maravilloso
 discurso  rey     cuyons Cataluña  queda
  referéndum  serviría  nadalos independentistas  aceptarán   derrota      ganado  referendum
   jugar   selección Española, Cataluña  seguir perteneciendo  España.  ?
 Cataluña seria  debil...
  aplicado   artículo   155  Cataluña  ? 
Lógica nivel:         referéndum   garantías    critico   referéndum   garantías.
¿  referéndum   votado  corten    Pasión  Gavilanes?       avisao’ 
 ,  decirle REFERÉNDUM SÍ  SÍ,   vale  cosa.    diálogo  xD
     merece  referéndum 😂🤔
 Y    deberiamos preguntar  pasaria  saliesemos  pedir  referendum   republica
  alegro   empresas   Cataluña
    referendum  pollas   cancelado  emisión    Antena     panchos.
Acabó  debate  Cataluña   Parlamento Europeo.    podido seguirlo,   TL encuentras declaraciones  .👇
         tmb  engaña cataluña
 Tio,   vuelto  hooligan,     gente cree   referéndum      fiable ¿ crees?
 Cataluña   generación adoctrinada    40 años   chiquitos. ¿ pollas vas  dialogar   ? LA LEY Y YA
   ALEMANIA decide   tratos comerciales   “independiente“ CATALUÑA ,     morir  hambre ¡
  Referéndum??   Referendum??🙄🙄
 Jajajajajaja        referéndum 😓
jl  sacado  vídeo  referendum
  corredor  Sagunto, Teruel, Canfranc,   fiamos    mercancias pasen  cataluña
gente  Cataluña    independista defiende  llamado "derecho  decidir".    entiendo   respeto. Dejad  caldear 
     solucionar  problema  Cataluña  : 2x0+  sabéis      🤔🤔
     tanques  ejercito  Cataluña  preocupa,       evitar  guerra...
  jaja   experimento 😂   discurso    rey    Cataluña  reemplaza  Chile 🤷
      única solución  convocar  referéndum legal,¿ ley   permite? permite  devolución  calient
  PSOE traiciona  España   dedica  molestar  gobierno  olvidando  cataluña     socialistas  protestado
Ojala Haiti  Venezuela hagan  Cataluña  busquen  independencia  separación  ERREDE
Manda huevos,  año Gerard Piqué    irá   Rusia     3años  Cataluña  independizada Incoherencia
  miles  Guardias Civiles  Policia Nacional  acosados  Cataluña   deberían volver  casa.   rentable xra .
 Noooo  flojees, Rosa, recuerda  Cataluña   derecho   autodeterminación.
     explican   aplicó  ley  referéndum   parlament,   "Per Collons"  horario infantil...
   plantearon  Referendum   forma  ,  tipo  Investigación  Aclaración    macabros
 llegen   tanques   ejercito español  liquidar  exterminar  cataluña tomada   independentistas
       referendum ilegales   nazis
   ideas claras  indep Cataluña contactar  gente  SI      gente PP PSOE
 PSOE   coro mediático, abogan  dialogar   golpistas  Cataluña    impunidad  salvar  cara   fracaso.
 Darle  independancia  cataluña  daros     pertenece...
   Ergo   referendum   ilegal -- votar    ilegal.
17)   referéndum  vinculante.    favor   independencia.    brutalidad     fuerzas  .
 serio  comparando  derechos civiles   referéndum ilegal  Cataluña? 
     referéndum ,  recibimos porno   Wasap,  tensión    😩😩😩😩😩
     convocada ANTES  referéndum
    Espero   proper referendum sigui UE  / UE nocrec  guanyarà  NO
  referendum  ilegal
      dialogante Rajoy  anuló  ley aprobada  Cataluña   Madrid?
   Cataluña tb   descendientes  andaluces   miran   ojos.    to
     sr. Calderon justificando  represion  Cataluña  patetico, piensa gobernar  sra 
 ¿Referéndums  legales  2005?. Joder   pensando    referéndum   votar  Constitución😂😂😂😂😂
 traslada  sede      "optimizar  operaciones".
 ,   digamos manipulación  Cataluña   murciano  alarme. Ánimo   reivindicación!
    critico  referendum xd
      entiendo    jode   quisieran   referendum  
  Felipe   único mensaje  quiero   tv      Casa Real  rinde incondicionalmente  entrega  armas. 
   contesto ,    bs,    Cataluña    burrada   tiempos cambian.
  figura global llamada Piqué   luces,    pela.    seguidores  Cataluña   España. ¡Lerdo!
   espero   deseo,    REPUBLICA  cataluña llege .  
 rebaño dirigido   CUP   tomado  calles  Cataluña asaltando Caprabo  Sánchez Gordillo  Cañamero.
  entendeis  cataluña    seguir    españa?       sangre    fuerza
 comentarios   huelga  obligatoria  cataluña vale?    fascistas  .
  referendum, hijos    puta?  sobres?
    colonial ,  Cataluña     españoles.
        referéndum vienen acompañados  porrazos. 🤔🤔🤔
      vives  cataluña   pintas  puta mierda   votaciones  cataluña
Cataluña    país  Extremadura     catalanes. Inserte   falacia nazionalista.
   referéndum legal   nivel nacional  España, pq   país    romper  crear 
    millones.       cataluña    sienten identificados     ocurrido.
 ¿   explicar  medios      referéndum  Cataluña,    cambiar  constitución?
Leo casa gilipollez   tema Cataluña   apetece sacarme  ojos  pisotearlos.
 ¿ puedes  ? ¡ daño    Cataluña   conjunto   españoles!
    conozca   Cataluña      tanta rabia.     ciegos      ☀️
   gente   hablar  tema cataluña
  Marcha atrás  ?   referéndum ilegal?    votar votemos  46millones  españoles,   democracia ?
 reírnos  :  detengan  Puigdemont  diga    consta  referéndum   partido popular  corrupción
 Cataluña   convivido   ,   problema.  Políticos    quieren fracturar Catalunya
Y   pregunto:     declare        octubre, ¿      
 bravo ojeda👏👏👏👏.clarinete...  foro lleno   cataluna nazi    llora pique
   llamado  director   sucursal    tranquilizarme   proces.     plan  salida  Cataluña
Militares  andan corriendo  rumor (vía whatsapp)     declarar    sitio  Cataluña  aconsejan comprar provisiones.
   veras Romualdo   proximos 20 años  Cataluña  Ulters, veras qu gracia .
 ¿ culpa      referéndum legal  independencia  -   Rajoy?
   nota   900 mil votos  Cataluña ehhhhh?   falta  llegar   moncloa,   vas  llegar
 Nous catalans... ,   ocupan Cataluña   policías  guardias civiles.  culo  aire 😅😅
 Y        vayas   presidente  Cataluña   separa? Jaja,         patada  
   respuesta   Desobediencia Civil  Atentado   Constitución 🇪🇸 Cataluña   España
"  Cataluña  ilegal" Robar dinero   nación   ilegal     visto   político agredido  .
     independizar Cataluña       280 caracteres
   sucediendo  Cataluña  recuerda   abril 2017   protestas  Venezuela,      mundo   olvidó.
Escucho   bus "  paso  depilarme  mayo,     Cataluña  vemos  tele" 
 ?   independentistas,  cerrando  cuentas bancarias  Cataluña    abriendo  Aragón  Castellón? 🤔
    termina  ley,  empiezo    Cataluña  Rajoy
 Alguien comenta    referéndum ilegal     entorpeciendo  orden   juez ?   delito !!
 conflicto  Cataluña   cortina  humo     enteremos   quitado  Simpsons
 quiero    juegue  Cataluña
 domingo  llevó  palos Cataluña    felices  opinaban     merecían  escarmiento.
 cuestión  ,  , Cataluña declarará  independencia. ¿ opinás?
 encanta pelearme   padres   tema  Cataluña 
       Rajoy   España  puichdemont Cataluña
Corfirmado:  Cataluña declarara  independencia  España
   ,   regla  ,   hiciese  referéndum  suprimir  autonomías...    saldría...
  dremos  mandarte  hermano   cataluña
Esque  llegando   punto    notan acento    Cataluña  insultan   ,  nazi  
 independencia tolerada  USA, Rusia  UK. Cataluña    UE.    precio. ¿Vale  pena pagarlo?
Hablando  adoctrinamiento  odio, recuerdo   catequesis  hablaban  despectivamente  Cataluña  País Vasco.
  aceptar  Cataluña   ido  España,     queráis verlo   Pepe Oneto   pelo.  
Quero ter relacións sexuais cunha cabra mentres chupo Viva Cataluña
   contener  aumento desmedido   precios   alimentos  medicamentos   Cataluña    quedar corto
 gente  diga   quiera,    Cataluña  gente      esperanza  solución
    arramblar  Cataluña   pagar   fechorías.
  Policía Nacional   Guardia civil   Cataluña  defender  democracia  fascismo secesionista.
  Tabla fielmente refleja    Cataluña   .
      reclaman referendum limpio    quieren referéndum .Hipocresia
     referéndum    vinculación   independencia.
  Referendum?  ilegal!
   España  dejara  Cataluña  independice. Galicia    independencia  dios.
 iluminados hablando  ejercito  Cataluña     significan  palabras "apoyo logístico"
 ánimos           cataluña ,   animos    familiares.
     favor  referendum  .  hablando    pueblo  hablar    silenciando  hostias.
  Complicado,   generado  odio  Cataluña
    pillado  rollo  dibujar  mapa  España     aprender  dibujarlo  Cataluña
    diciendo  España  adoctrina  Cataluña        manipulados   catalanes!
   murcia   protestando     ciudad   pueblo.  Cataluña
"Paciencia,   laboratorios   yendo  Cataluña   desorden       distribución",   farmacéutica.
  favor,     pedir reprobaciones,   importante    Cataluña  .   unimos     mierda.
  NO an votado niños,   millones   derecho  voto  , millones. -  referendum  boicoteado.
  problema   Cataluña   descubre   cara  ;  problema   fascismo.
  idea  ke Cataluña   España      cido .
  estaran  Cataluña
    millones  habitantes  Cataluña  900.000pesonas quieren  independencia ,   legar
 -  césped  plaza Cataluña  flores,  flores. Mogollón  flores
     ley  referéndum  corresponde   Sindicatura Electoral,    .
   separarnos, golpe  ,  quedan  Cataluña   pela   butxaca
Cataluña independiente    bragas  serpiente. 
  Llena  Cataluña  flores  feminizarla,    feministas  parecerá 
  Claroo  ,       validez   referéndum
 comparan -alegremente,   opi-   Cataluña  Yugoslavia suelen saltarse   OTAN acabó bombardeando Belgrado.
  solución    armas    constituccion,   elecciones,  cataluña
 Govern  reconocerá     referendum  aplicará  ley (DUI express).  gobierno,  155.  esperar  contemplar  choque.
  cita   leches      Cataluña
   ,     daño    CataluÑa
    problema     ruptura  Euskadi,   dejar chiquita  Cataluña
   esperando.....     ve       vivis  Cataluña   ...
 Puigdemont pensó   exceso policial  domingo iba  camuflar  referéndum chapucero  ilegal  equivoca.
    vergüenza   paso  Cataluña   persona    opinión☺
  conflicto  Cataluña   distraiga       "Mare Nostrum" evolucionó  "Mar Mediterráneo".
  decía   caso     Cataluña
 Totalitarismo  fascismo puro,  desgraciadamente   convertido  sinónimo  independentismo  cataluña
  ?,  independizar Cataluña    plan  contingencia  gobierno,  previsto     venir.
     desatar  rebelión civil  Cataluña    España     aplica.
   avisaron    ley  referéndum    transitoriedad   oídos sordos
    IMPUSISTEIS  revocará  referéndum ilegal?
 fuerzas    gente   ,   !!
Oh, and solidarity with Catalonia. Of course. pasarán.
      tonto    intervino diciéndole claramente Cataluña independiente    UE
  llegado  Cataluña  Ladrones Informáticos financiados    Maduro,   Robando Seguidores,  Nacidos, HP.
 lindo   Cataluña  salir  revolear piedras   milicos. Regalenme  pasaje, porfa.
 PORQUE NO LOS !EJAN LIBRES Y QUE DECIDA LA REGION CATALUÑA SU DESTINO
Diálogo       eufemismo   realidad significa “Política  apaciguamiento”  
Puigcermon  echar  Cataluña    musulmanes    faltaba..
    querido  referendum pactado  refleje    sectores.  abogaremos   pacto
 Referéndum   necesita  gente  cara  ojos       pizca  humanidad   dd patriotismo
 mayoría   golpistas  Cataluña permanecerán   alcance   jueces   aforados ó      aplique  155
     vergüenza   paso  Cataluña   persona    opinión☺
   UVI;  daba  duro  ;   entrego  Cataluña libre, limpia,  Europa,  , visca Cataluña. /
SERÁ QUE  DEL GRUPO PRISA ESPAÑOL ESCRIBIRÁ CATALUÑA COMO CATALUYA. ELLOS JUEGAN DOBLE POR ACÀ $$$  
Cataluñamandan  Ejército  apoyar   policía   Rey pide medidas urgentesapoyo  REY puigdemont,  nene irresponsable
Cataluña   España,    diferencia    catalán.
    Catalonia
 Perdona bonito,   manipules ,  ejército   Cataluña   material   estancia   agentes desplazados.
Cataluña   supuesta modernidad,  derivado  retrocedido     rancia sociedad vasca atemorizada  radicales 
 hijos   nacionalidades distintas     mundo global,   voto   referéndum ilegal independentista 
  Tócate  pies   desea  Cataluña  separe.      faltan  primaveras
 Cataluña   anunciar  independencia   
 ,  cuesta legalizar  referendum?  medida democrática?       intereses     lucha.
 CUP  Junts pel  aseguran    independencia  Cataluña  proclamará  lunes
  intervención   evitará males mayores   imagen  cataluña   🇪🇸 , Rajoy   flojo  cumpla   ley
 Manipulada   independentistas.   mueven  hilos  Cataluña     CUP
       basicamente  pueblo,    centro  Cataluña   generalitat
Referéndum catalán  ¿"  bandos  creyeron   mantener controlada  pelea  baja intensidad rodaron  abismo"?
Referendum  puerta cerrada
        referendum,     votar  queramos.
   español fuerza  Cataluña  declarar  independencia,  .
     visto  Aragon,  Euskadi,  Baleares,  Valencia...  ,   importa  pasa  Cataluña 😫
 Cataluña  España   😂
   militares tomen Cataluña    semana  acabó  tontería.
Puedes  monárquico    favor   referéndum   forma  .     haría  monárquico    demócrata.
 verguenza    cuarta  ke   ke   gusta  valla  cataluña     desmonto  argumento
 dispuestos  recibir    Industrias  Bancos  Cataluña   brazos abiertos.
  llevan diciendo    referendo
    referéndum  disolver  putas autonomías
 ¿Rey? ¿  siglo ?  Cataluña paga tributos?
 ,   ,   , ¿ Cataluña vuelva   español?
   razón social  Cataluña ...YO NO COMPRARE EN LIDL ..... VIVA ESPAÑA
    di  baja   economistas  cataluña  motivos obvios.
 Rajoy,   PP  PSOE dejaron crecer  bola  nieve  conceder   haberse    vista gorda    Cataluña
   pasando  Cataluña cumple  ABC   fascismo.  gravísimo.
  referéndum    válido. Cambiaron  ley electoral 45 minutos ,   creíble",    popular Manfred Weber.
  monarca  incita   represión    violencia?? NO EN MI NOMBRE! espero verlo   fila, porra  mano,  Cataluña
  Domingo   informáticos Podemistas financiados    Maduro,  robaban    Cataluña maltratando!
  hagamos  referendum,  entiendo  miedo
 idea     referendum debería hacerse  implantarse  provincia.   único justo.  España  divisible, Cataluña 
   selección  Cataluña  jugado  Jordi Cruyff
 ESPAÑA SIN CATALUÑA QUEDARIA REDUCIDA  ESCOMBROS
Ojo   radicalismos nacionalistas    ,  consecuencias  exclusión  violencia   
" preocupa  tema    precedentes históricos   abanico  incertidumbres  amplio",  
    vas  sentir orgulloso,   Cataluña   España        enteras   
 Enemigos   paz?... enemigos    saltaron  referendo   decisión   pueblo.
    programa  noticias enfocado  niños,       explicado    llegado   situación  Cataluña
  dejo    criaturas  dios nacidas  Cataluña  hagan  hogar   pelo    plau
 Quedaros  Cataluña  olvidaros   Españoles
Y resulta    exactamente   Canadá    referendum  Quebec: Montreal  separado  resto   provincia.
   hagan unfollow      Cataluña 
   solución   155, detenciones,  elecciones, control  TV  educación  Cataluña
 Cataluña   hablen  socialismo  comunismo  echa  vistazo  Venezuela
   Dime  vías legales    intentado   referéndum
  mayoría  grupos   PE coincide  :  violencia   justificada  referéndum  ilegal  llamamiento  diálogo
Cataluña     mundo" !!
“¡Asesinos!” gritan manifestantes  policías  hotel  Cataluña
  duda  ue Carmena someterá  referéndum     Vía
  Caso Pujol, %,  ITV, Banca Catalana, Caso Palau. etc. ,  Cataluña   corrupción.
 concentración  iba     Bada   favor  referéndum   suspendido   cartel   anunciaba???
 ánimo       Cataluña  defienden  legalidad  España     locura
 Jones    comentar     eches:  Brexit,  congresos  tories  laboristas,  referéndum   partido   Palmas
 hablando  tema Cataluña   persona    : " volveran  catalanes    jugar  liga francesa"
 pena   guerra  Cataluña pille  José Manuel Soto luchando  Siria.   esperado  ... 🤣
  Cataluña  17 impuestos fiscales ... barbaridad...  ?  .
 quieren  independientes    vayan  Cataluña ,  solucionado   España.
  referéndum  Cataluña    acto democratico   acto  violación  negación   Constitución     acto  traicion
   idea totalmente contraria     padres    cataluña  empiezas  discutir  .
  PSOE   controlada Cataluña ...  cedieron   ala nacionalista  PSC,    oposición  pujolismo.
 Acéptalo: Cataluña    ,  amor terminó.
 hablar  conflicto  Cataluña  mojarse   convirtiendo    arte
 ago  pregunta  millon porke crees ke   ke ? Y   razones    50años   nacido  lerida cataluña
    contrario,  quería ,  referéndum ilegal   provocarlas...
Alfonso Guerra  Felipe Gonzalez piden    Cataluña ( grupo Antiindependentista  Liberación )
Madre    pensando    temporada      viendo   tele    Cataluña   resto  España.
      llevan porras  ,   Cataluña  ,        escucha  pueblo!!!
Ojalá  referéndum  quitar  monarquía.
     mascota espanyola opresora,  cuyo caso  recomendamos   abandonéis   gasolinera   Cataluña
 Di   Pablo  independista   dispuesto  esperar    presidente, organizaras  referéndum
    , difama   queda.      Cataluña   hablaron  catalán!!
 vienen  militares  Cataluña
  financión  cataluña  insuficiente   sabía     comprar  fuet  catorce
  Ejército español    Cataluña   bases  ,   sitiarla. Y sirve   catalanes.
Criticais  manden  ejercito  Cataluña  aplaudis arrinconar  policías  hoteles,   aguantando   hacéis. 
Y     guste,     España.  Cataluña  España. Y    decidir   español  ,    nacido.
   perfectamente usado       izquierda   pro musulmán     Cataluña separada   moneda   cuba
 lee  gilipollez     tema  Cataluña     punto     barato  caviar   barra  pan
  Y    madrileños  paseo  cataluña votaron.
 dirá  aparato  propaganda  Catalonia     Vegas  obra   "español  merda"   desviar  atención   .
 Gobierno  Cataluña     legal procamar  independencia
   aceptan  separación  Cataluña  afectaría  economía   España
  historia  Cataluña     Cuba  115 años,    ,   veamos   Cataluña independiente  .
: Rajoy danos  pasta  robais    rajoy: ,  tocamos  menosmas: independendizo  Cataluña rajoy:   huevos
   comparar   Cataluña    Venezuela   opositores quemaban gente   Cataluña  flores. Y punto.
  cataluña viene        "hija"  Dalí.
   padre ( rey)  eligió  dictador llamado Franco.  referéndum  monarquía  república   ...
Discurso  rey:año 2018:  independencia  Cataluña    interferir   proyecto común.
 PP  Madrid pidiendo  referéndum    Vía 
 Referéndum Nacional YA !!!!!!
  limpieza     Cataluña   España       cruz  
  Piqué aproveche convocatorias   campaña  SÍ    referéndum ilegal  incondicional   justificación?
¿ serio      Cataluña   pueblo   decidido  libre?    .  porras  mentiras  balas.
    pasa  Cataluña    resto  España.  nivel  pésimo  mires    mires.
   bonito  Cataluña  dando   culo
  VISCA CATALUÑA
¿ salida política  pactar  reforma constitucional  reconocer  Cataluña   nacionalidad? 
   sobretodo  Cataluña   país vasco
  Cataluña castigan   niños cuyos padres piensan distinto   indepes.
 digo          referéndum  pueblo   puesto   banderas españoles   balcones, lol
 circo   parlamento europeo,  denunciando  violencia   pp insultandonos,     pide referendum legal
 Y ponen    policias  malos ,  brutalidad policial  Cataluña    
     realidad.   producción económica  España proviene  Cataluña    españoles  .
Alfonso Guerra comentando   Cataluña ... mundo  conoce   desaparecido.
Calificar  éxito  referéndum  +AFP   tirado   mechas.
 rayadas    cataluña    repetitivas  
  Logico   Cataluña independiente  respaldo  UE,Tendria fronteras    interesa  .
Octubre  2017   recordado   referéndum   antena    emitir  triste adiós   generación😞😞😢😢
    Cataluña   :   corren  porrazos...
. (Verdes-ALE): “AL margen    pienses  referéndum  independencia, Noe excusa  violencia judicial”.  CE  mediar
     enviar material   necesidad   policías    Cataluña desalojados?
¿ imputado  jefe   Mossos   palos     desalojo   plaza  Cataluña    darlos   referéndum?
    Cataluña  ?
   Zaragoza vete   Cataluña
  Estonces   falso,   referendum ? Jajajaja  chiste
 discurso  Alfonso Guerra   botón  muestra   brecha enorme  separa Cataluña  España.
 Cataluña "   avecina"  llama "   amotina"
   aclarar   volverán  derrotar?  compara ETA     puñado  votos, lamentable
   Cataluña independiente  principal puerto  España seria Valencia.
    finales  UE mediará     referéndum legal  Cataluña, saldrá     volverá    ( )
 opino   quieren referéndum   legal.  dejo    pitando   coche   3gr  farlopa.
 digo          referéndum  pueblo   puesto   banderas españolas   balcones, lol
   twitteo    ipocrita  gente   Cataluña   iguales
Cataluña asegura  declarará independencia  España.  recuerda  Mexico   posición similar   guerrilla  separarse
 Y  haciéndote  foto    votando   referéndum ilegal.  asco dais TODOS  políticos
Cataluña  libre.   represión    gobierno  fuerzas   .
 gustaría   gente    Cataluña  España   preocupado   aprender Català
  Cataluña     quede     papel     Neoliberalismo
 CUP asegura   independencia  Cataluña  proclamará  lunes  letrados  Parlament    Mesa  impedir  independencia
   Sublevación, Sedición, golpe  ,   aplicables.   delitos  Cataluña   graves.
 Aparte   tema legal,      llamado  atención     solvente  necesidades?
 Coño,   Cataluña com  hijos  mos civiles. Enhorabuena
 Y     democracia,  doble rasero.
 ¿   Cataluña   hijos  guardia civiles  policías?
   futuro,   independentistas   siguen empeñados  romper  Hilo Constitucional  
  ... constitución   opinión,    tocar   vía referendum.
30 grados ......  puto   octubre ....    liado  Referéndum
       especial Golen  Cataluña  buscar  salida sensata.
     cataluÑa    pasará   musulmanes   país   40 años.
 culpa  Ctaluña   memes  cataluna,    cierren  frontera seguirá abiendo soministro  memes   boenos
 Mandan  ejercito  cataluña , golpean  ciudadanos      acorralan.  puntos  vista
Jueces  Cataluña   amenazados.    sacarán  plaza  concurso cuand declaren  "independencia"   unen  ells
  15h  debate Constitución,   dcho  dchos fundamentales  España  acontecimientos Cataluña → …
...  Cataluña  considere  colonia.
Vinieron  Cataluña  40 años   desean volver. Malestar  preocupación   andaluces  viven .  
  votar  forma ilegal   independencia  Cataluña  país  supuestamente representa, sale llorando.  cuela, Piqué.
  futbolista   piden tantas explicaciones  opiniones machistas, homófobas, racistas.  ,    favor  referéndum
       quede     papel     Neoliberalismo
 pensando  escribir    asunto  Cataluña  ,     pensar  diré  par  :
 honesta búsqueda  comprensión,     pudiera darnos  explicación   implicaciones    pasa  Cataluña
    gestionáis   Cataluña  Murcia     quedar  corredor Mediterráneo guapo guapo 
  probado    referendum
    valiente  salir    mundo vea  Cataluña   independentista. UE   mundo     opresión
    abrir  cta bancaria   Cataluña comentan  economistas    nba. moneda  devaluaria  30%    EUR
   ... constitución   opinión,    tocar   vía referendum.
   favor Xq    propaganda   Regionales  UN REFERENDO  Tipo   motiva   gente
  entiendo   Piqué.   mojas pidiendo referendum,   puedes mojar diciendo  quieres  Cataluña independiente.
FILIPINAS ESPAÑOL. ESE REFERÉNDUM NO SE VOTÓ Y NADIE ESTÁ HACIENDO NADA AL RESPECTO
 Interesante experimento literario,   ,  realidad  1810      totalmente distinta. Cataluña   sobrevive
  referéndum  cambiéis  constitución,  visto  visto  doy  futuro  UPyD
 gobierno mandó 10.000 policías  Catalunya  evitar  referéndum  mantener  orden.  referéndum   violencia policial.
    tejido empresarial  Cataluña  empieza  quejar    tambalee  unión   fuerzas nacionalistas???
 Cataluña   2005 dialogando   pared   palabra NO escrita.   eurodiputados    enterado
 Brillante      informacion  debate europeo  Cataluña
 Madrid?  Cataluña (Barcelona,    Capital Catalana)   debería visibilizarse  apoyo.
      escandalizó  maduro  represión  Cataluña ,  asesinó  130 jóvenes  protestas
 DUE  155. Exijo diálogo. Quiero convivencia pacífica    
    recobrar soberanía  educación  inmediato     Cataluña    España
   Cataluña    👉
 Tranquilos España   Murcia     Cataluña   canto      oeoeoeo  ,     votar  PP.
 apoyas  referéndum    pedido  independentistas, entiendo   independentista.     engañas Piqué.
   explican  apoyo  progresismo porteño  referéndum  Cataluña.
 Referéndum  autodeterminacion !    Catalán  decida!Basta  tanta demagogia   decida  censo!
      fascista proerrata asqueroso   manos manchadas  sangre.  Cataluña   gentuza  
  Amado líder   salido competencia  Cataluña
    escandalizó Cataluña     4000 heridos  protestas  vzla   represión
    Cataluña quieren dividirnos  separarnos,  murcianos luchando    separen   muro.
Hablamos     olvidamos        libro.      golpe  .
     partidos  apoyan  Rey    ,    ,  reacción  Gobierno    
 rey  España    21hs dió conf.  prensa  referirse   referéndum Catalán.  pregunto... ALGUIEN VOTÓ  ALGÚN REY?
    país.   violan  derechos fundamentales   "país".   pedir activar  artículo   Tratado   UE.
 ¿Y  quitaron respetando  ley  pasándosela   forro   aprobaron  ley  referendum ilegal?
 busca voluntarios     avecina  
   vuelvo  comprar   !!!! Iros  venderlas   !!!!
  polla  Cataluña ...  España    50.000 mil betico ...
 grande pique....   andalucia   respeto....  Y  suerte  cataluña    decidan
Sorpresa!  debate  propuesta  eliminar privilegios   unísono  atacan      Cataluña 
    fábrica  cataluña   contéis
¿ investigan  Trapero   palos  Plaza Cataluña   par  años     darlos    octubre? 
   😂😂😂😂😂😂😂😂  hablando  referendum jajajaja
    Cataluña    👉
      15M  Plaza Cataluña    problema
       pasando  Cataluña     venir empresas  Valencia 😌 citroen   empezar    puerto...
 Cataluña  expulsada  maravedí.
Diálogo .    cumplimiento   ley    condena      saltaron  . 
Y   pregunto: ¿    Pequeño Nicolás     delicado  España?  
 referéndum   paz social ficticia.  brecha  gorda.  paro   agravará.   problemas unidad  4Oct
 .      solucion.  españa  independice  cataluña  dejeis   chupar   piragua.
  fascismo  Cataluña
 pasividad   sindicatos mayoritarios   posibilidad  independencia  Cataluña    flirtea   suicidio.
Ejercito  Cataluña cn "APOYO LOGÍSTICO".    iluminados,   traduce  camas   bienes        puebls
¿ Cataluña  irse    culpa   tuiteros?       ...
 Collejas.    pendiente   referéndum  Puigdoctubre reconocimiento 
    convierta Regionales  REFERENDO  maduro  motivara 100%   gente  díganlo Xque   ?
   España unida, Cataluña  España
 España negociaba  referendo     años  mayorías agravadas   ocupaba    campaña pro-integracion  ganaba.
 conflicto     despertar   españoles    dormido    sentido, 
 declaración  independencia  Cataluña  ilegal.   Constitución. Aprobada   rey   elegimos.   votamos.
Rivera,  único político nacional   altura  reto, probablemente   partido nació  Cataluña  combatir .
   repartir hostias,   huevos  disolver  Autonomía    elecciones plebiscitarias 
      criticar  cagadas   político. Dudo  Puigdemont    Cataluña  limpio
  prohíben renferéndums pidiendo   referéndum  YA SE HA HECHO.
Gente urge  referendo  quitar  programas   mañana,  serio  adjetivo  malos queda corto.
  tema   referéndum  vivimos  podía  volver...
 pasaría  Pique  votado  NO   referendum  -   gente metiendole  mierda. Espectacular.
 serio,     empezar  rebajar  tensión.  gestos. Sacar  .000 policías extra  Cataluña
Y .   llamar  Clint Eastwood   opine     Cataluña  seguro   expresa  🤣🤣🤣🤣
,    Cataluña  España  situación  muchísimo lio    normal  realicen  referéndum   unica región+
  abogada   neutral  155  consecuencia      paralelos. Y   vayan  FSE      visto
  Cataluña   pedido  divorcio. Dejadla , serenidad, madurez!!
   referéndum  imposible,   negociando jxs  escondidas   cup  apaño   .
     referendum, legal   vote  España
    tachado.       alojamiento "limpio"  Cataluña
[Consulta].     ¿      independencia  Cataluña  Reino  España?
Sale  Cataluña  ejército zombie    muerte viene entrenando Cayetana, ûltima Duquesa  Alba.
 soberanía  pueblo español reside   .   51% decide referendum autodeterminación  cataluña, perfecto.  veo  camino.
   cabezones . Y     Cataluña         ??
 Referendum  ?, anda dejar   marearnos   miraros  ombligo
 inconsciente   españoles   aman Cataluña fluye   chistes  circulan   redes. España prefreudiana.
 Tots   preso!!! Per Cataluña
   ,    Cataluña :)
 sres  gobierno,decidanse   actuar  cataluña   acaba 
 sindicatos  perfectamente   independencia  Cataluña     impacto brutal   vida   trabajadores.
 Rajoy   grupo  queda  cartuchos  seguir vivos políticamente   Cataluña  quieren arreglar , corrupción
Y  salieron  pedir  independencia  Cataluña  venezolanos brejeteros  vivieron alla   meses😒🙄
 arzobispado  Madrid " confirma  desmiente"  Monseñor Osoro  mantenido  reunión  Moncloa 
    cambiar  marco legal     referéndum pactado   retrogado...
,  fuentes directas,   empresas  huyendo  Cataluña   tierra devastada.   .  desgracia!!!
 VER. PEÑA. QUE EN CATALUÑA ESTÁN EN LA CALLE INDEPENDENTISTAS Y NO INDEPENDENTISTAS.
  Cataluña independiente
   gobierno central aceptara  referéndum pactado dudo   declarase  DUI
 Morir  Piqué  quiera independizar,  Cataluña   persona.
 vida moderna   Instagram  permita  referendum     país. 
  YO VOTARÉ NOOOO EN TODAS LAS PREGUNTAS PORQUE RECHAZO TOTALMENTE ESE REFERENDUM!!
    serio?!!! Cataluña  española!!ESPAÑOLA!!
   Piqué   dialogo  Cataluña   rey  España    politicos juntos
 Junta Electoral Central    Referéndum       porrazos   policía  computan   recuento  heridos!!!
 Imbécil! Cataluña  
   Díselo    15M  Plaza Cataluña   Govern diciendo  mossos  actuado  .
       pasa  Cataluña    votos
    Cataluña    Andalucía,  acabado    alguien: "illo   raye"
   cortes moción.  Cataluña elecciones.
 Coño    pedían  Cataluña  evitar separarse  España 👏👏👏
  Cataluña Libre  idioma !
 entiendo  empecinamiento  Rajoy   referéndum  Cataluña.  permitirlo   condición:   recuento  realice Indra
     Cataluña independiente.
 PP  Madrid pregunta     vota   cierre  trafico    Via,   votaciones  Cataluña   rey   na
Cataluña  apresta  declarar  Independencia !.Nacera     Europa
   apoyo   iniciativa  organizaciones civiles  Cataluña  buscar  salida.  noticia  esperaba  
  Insumisión, odio, adoctrinamiento...   sistema educativo  Cataluña
 oir hablar     convencido.   quiero diálogo, diálogo legítimo  jueces  exigir responsabilidades 
 ¿Quieren   referendum?....
  falso    tío,  interesado    situación  Cataluña    diga  Jefe     interesa.
ÚLTIMA HORA: Puigdemont anuncia  volverá  repetirse  referéndum    garantías:    encuestas  Instagram stories
   zas   escuchsdo  cataluña
    discrepamos. Referéndum pactado  vinculante  Cat.
     Y   referendum,  urnas,  papeletas... 
 hablais  golpe    cataluña    duda ¿  golpe     36   republica? ¿  &gt;
   cataluña   ocupados agrediendo  insultando     
  Cataluña  avispados harían  referéndum   Stories  Instagram.
 ejército  irá  Cataluña  repartir Sugus,      clarito   clavel   mano.
   Cataluña   España,    
  Puigdemont  gobernante  Cataluña     TOD  catalanes.  encuentro  tuit 
Referencias informativas: Prestige, Informativos Telecinco.  Guerra  Irak,   Referendum Catalán, LaSexta Noticias
 Cataluña  representa   toro  Osborne   
" preocupa  situación  Cataluña     trabajadores. Analizamos  situación  atención", director 
  pide  violencia  Cataluña  disfrutan   daño, hágaselo mirar
 Y proió  referéndum   Escocía decidiera  futuro
 Jordi Turull (portavoz  Govern): " mundo   interesan  resultados exactos  referéndum  domingo".  político.
    Cataluña caótica,  debería    .
  coincidencia       bandera  España,       deja  cataluña irse. sarcasmo OFF
   levantas     termina         ... 
  Cataluña  llamamos arros sucarrimat
  preocupa   alzamiento  Cataluña   aguanten  murcianos
  Puigdemont  gobernante  Cataluña     TOD  catalanes.  encuentro  tuit 
 gobierno cobarde empieza  mandar  ejército  silencio  Cataluña, comunicado oficial    Cataluña   ejército claridad!!
   Instagram  permita  referendum     país.
 criticar Cataluña      vacaciones  Barcelona. Mira    tirao   sur 😦😦😦😦😦😦😦😦
  nivel  ridículo   capaz  mostrar  gente    Cataluña  increible.
Sres,   pro-referendum.      independentista        .Dejemos  cosa tranquila 
     defiendes  referéndum legal?
 Terminarán   prisión, Cataluña    Españoles,      tomar  culo  alta mar  pateras
 Liga rusa bromea  incorporar  Barcelona  Cataluña  independiza  FC Enisey  manda  invitación  conjunto azulgrana  tra…
   alboroto,  único sensato     organizar   referéndum   casa.    democrático, ?
    referéndum salió     aplastante     contar...  millones   700 mil ke 
  Puigdemont  gobernante  Cataluña     TOD  catalanes.  encuentro  tuit 
¿Y? ¿   Cataluña   esperamos  ?
 ...Aparecio   cataluña xD
  Cataluña   Mecías    !!
  democracia española      referendum  votado   delegado  colegio  ilegal
 medios,   Mossos,  renunciado  Cataluña   casos,   función esencial,  servicio  proyecto político
  quieren  Cataluña independiente   futuro  dl . XXI,  unico   consiguiendo      Vasco   80
 independencia   suponer    retroceso  décadas.  Cataluña    beneficiar  corruptos  funcionarios afines.
   Cataluña        foto   tipo  representa  .  
 Presidente  Carles, ciudadano, presidente   CCAA  Cataluña gracias   país libre  esperamos    . 😚
Y  mentecitas  creen    pasa  Cataluña      rivalidad Barça-Real Madrid.
 Oye,   cerró  tráfico  Calle Larios  referendum. Y  pareció  .
  beneficios  procés  Cataluña  empiezan   efectivos...
 futuro  Cataluña pasa    región  ESPAÑA!!!
  paso       declaro  independencia,  ,  pido  AMOS  CELEBRAR LA HISPANIDAD TODOS JUNTOS EN CATALUÑA
Esperan  Macri  exprese  Cataluña     julio  pide perdón  rey  habernos independizado. sigan esperando...
Cataluña  negocios  España,   salen      ,      pedir  independencia  guay 👍
 EL STATUS POST INDEPENDENCIA UNILATERAL CATALUNA EN LA UE ES CLARO: NO FORMARAN PARTE DE LA UNION LA NUEVA NACION NI SUS CIUDADANOS
 ¿   quieren?     engañado ciudadanos       referendum    España
  DUI  155.   llegar  acuerdos,  duda, sirvan  . España  Rajoy, Cataluña  Puigdemont. 
 Mare meva..   .. pobre Cataluña
   apoyo  DUI,  defiendo  legalización  referendum,    Cataluña  voz    solución democrática.
     entienda conforme llevan   años  cataluña   tirar  corredor  Aragón    barça
       único   sembrado terror  Cataluña   gobierno central
  respuesta correcta   cataluña  perdido   EU
   alboroto,  único sensato     organizar   referéndum   casa.    democrático, ?
  PP  Madrid   importante votar   cierre    Via  Madrid,   independencia  Cataluña    rey
    és  .    violenta    Cataluña
 urnas  referéndum   llamar indistintamente franciscas  pacas.
   alboroto,  único sensato     organizar   referéndum   casa.    democrático, ?
 intente  Parlamento Europeo arreglar  tema  Cataluña    secar  océano  papel  cocina super absorbente
- -  servido  excitantes.    comprobar     Cataluña    años  España  avisar.
  existio referéndum existió  despropósito  provocación   regla   incumplimiento  leyes
  Y aparte  ,   referéndum  feria     control   recuento  votos
Ojalá   sacuda España   tanta mierda  Cataluña
   huele  referéndum ilegal
     siento,  hablamos    Cataluña
 reclamo   pueblo   auto-determinación   respetada  apoyada   comunidad internacional.  
   alboroto,  único sensato     organizar   referéndum   casa.    democrático, ?
¿   Marta Sanchez  cantar   barcos        
  Vale.  imagina  renuncia  referendum.  propuesta   España? .
      dividir  tierra, Cataluña    España,    siempe
  totalmente   👌     Cataluña   problema  'Cimientos" Educación   sirve negociar
Comparar  golpe  Tejero  Cataluña   falacia:    militares  base social,   millones  civiles .
 esclavitud feudalismo colonialismofascismo dictadura apartheid censura imperialismo  legales. pueblo  Catalonia  ilegal?.
  gobierno  Cataluña    golpe  , Puigdemon   Tejero    apoyais.
Proponer   cura  Montserrat    arzobispo  mediadores     'Dinamarca  Sud'.    
  gente  manifestara   corrupción   ilegalidades  Gobierno   manifiesta    referéndum  iría 
  mexicanos   matan   quiero   Cataluña   separatistas   pacifistas listillo 😉
   Referéndum   ,      DUI.
Cárcel   gobierno catalán  artículo 155   constitución  Cataluña .
   curioso,   30 años   ido   escuela  Cataluña ... ¡¡ sorpresa!!   MENTIRA. NADIE  .
 digo   madre   manipulación viene    partes   empeñada   viene  cataluña    gente to mala, ps 
     refieres  fascista.   referéndum legales,     ilegales.   .
          generar  CONFLICTO interno,   posiciones EXTREMAS  Rajoy  Cataluña
   date  vuelta  Cataluña
  Cataluña  independiza     vea  campo  vacío .   .
Cataluña     país independiente.
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
  ves,    digan  Puigdemont     guerra   Cataluña
   Escocia   país   integró  UK, Cataluña ... condado  Reino  Aragón....
  pedir  referéndum jajajajajajajajaj
Cataluña  negocios  España   salen          motivo suficiente  pefir  independencia 👍 
 ¿ llamar    prefijo    marcar? Digo      previsto.
  sabrá       franquismo,   colado, manipulado   Cataluña   deja .
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
 jejejeje        Volverá   Y    ?? Excelente!
  Y Wall Street Journal   Monde    Puigdoctubre   referéndum   reconocida   
   pide referéndum    derecho  votar. Querer votar  significa  ,  reclama  derecho.
" cuentas   cuentos   independencia"   ensayo    reflexionar.
Relatores   ONU piden diálogo político  desactivar tensiones  Cataluña  referéndum
Debería     independizarme   ojos      pinshi romántico 🤣😚
    ejército español  reforzando   gente  Cataluña
 EU Lost Catalonia? Señora      edad   soltando rebuznos.
¿Dialogar?     Puigdemont  rectifica  reconoce  ilegalidad  supuso convocar  referéndum   independencia
 Cataluña   España perdera    encanto   quedaba
 reconocerá Ud,  aparecer  Sr. Colau     Zaragoza  provocar.   Referéndum ilegal, traerá cola.
  fuga  empresas  cataluña  porq ven     vzlanos  vimos.. expropiación escasez  abusos.
       hablas ?    referendum !!!       
 Españoles?nacidos  Cataluña vale?
  ! Y     sondear   población    opinión    
Argumentario pepero: " guerra civil  necesaria  culpa   rojos.  referéndum separatista   golpe  ".
.....  enviando  Cataluña  convoyes... flipao,   ...?
  diciendo    hagas,    hagas  vas    :   atenerte   consecuencias. Referéndum Cataluña.
Comisión Europea urgió  diálogo  Cataluña  justificó  "   fuerza"  ocasiones  garantizar " supremacía  derecho"
      consiste  Referéndum pactado ,    
   razón.  Cataluña   pedido  independencia directamente.   luchando    referendum.
          llevado   forma distinta.  España votó  Rajoy  Cataluña  .
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
   cargas   policia   referendum   existio  reales   sueño
Creéis   situación  vive  club  torno  referéndum  llegar  influir   renovación  Leo Messi? Retweet!
 : Catalonia is not EU
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
 llegado denuncias      recordamos    “  instituciones   acabar   lacra"
 ¿ mediar  Cataluña   meter   agenda europea  independencia   comunidad?
       referendum,    hilillos  plastilina...
  independencia   Cataluña  derecho  decidir,   ,         .
     triste perder  Cataluña   simple -nic.
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
  decía        visto  Cataluña  rotura   sociedad?
 sede  Cataluña  UNA IDEA PESIMA.     enteramos    juegos  putos disparates /
  referéndum   McGuffin  veo   tragado  gente. , Laura,  referéndum  importó.
fuck Españafuck Cataluñafuck Piquéfuck policía malafuck policía     malahacedme  amor    mesa   
    confirmado, (  discurso  preparado)    ganas      referéndum monárquico  territorial.
  chistoso   tipo      botado  hable  democracia 
 Totalmente    Colau.      valido, legal   trampas
    Cataluña  nazis  
  orden,   España 🇪🇸 trasciende  mero discurso.   Cataluña  causó  crisis   instituciones.  
   Puerto Rico   conviene independizarse  Cataluña
Cataluña   supuesta modernidad,  derivado  retrocedido     rancia sociedad vasca atemorizada  radicales 
 pregunta...  referéndum   proclamado  cuerpo armado,  querríais votar?
 Queda  referéndum pactado.    razón.
      referendum ilegal   código civil,  quito ZP  2005no , rien  rien, caput...
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
 Y  opina  referendum  votar  rey?
    quejas     pasando   colegios  Cataluña
-Firma   queréis  independencia  Cataluña Joder tío,     Vargas Lleras.
    onu  viene  cataluña  vea   pasa   colegios catalanes  adoctrinan  menores
         señor    respetar  leyes, cataluña somo .
      cuesta  entrar   mente,    años  estudiará Cataluña    adoctrinamiento masivo
     referéndum    tantos palos ?
 Cataluña  olvida   victimas  atentado yihadista.  Dimisión  Colau  negligencia   16 muertos
   Comisión Europea     actuación   policía  Cataluña  proporcional,   Generalitat  queda.. ¿?.
  local    reforzar  nacional   actos      línea    moción violencia machista deporte.
      ! Freedom catalonia
     ve  irá  ejército  Cataluña
 ...  referéndum  validan   UE
    Proxima compra  ESMAD,    pongan   moda. Atento gobierno español. 
  Cataluña   cortina  humo  preparar     Vía.   revés. ,    .  caso   cambio  tema.
    42%   votos   gente  voto     salio   polla,  referendum   puto cachondeo
  lucha   monarquía    Cataluña  veremos    
Oryzon traslada  sede  Barcelona  Madrid  gana  20%  bolsa.  Caixa  Sabadell siguen  aclararse  pierden  % 
  ruido    pasando     controles  aeropuerto  preguntan   pasa  Cataluña
 República Soberana  Cataluña
Cataluña  .%  territorio  España  Cara  mediterráneo, frontera  Francia   20% PIB  España
    vives?   Cataluña  pasa     dices... Castellanoparlante catalán   vida
 debo  gilipollas xk   entero.Ayuda: retwit  pike kiere cataluña independiente.like  pike kiere cataluña  españa.
  referendum    casa   nene votamos comer  helado   finde  ganamos 66%  33%  mujer-madre  declaró nulo,yit
 ¿Y   crees Asier?   resto  mortales.  ¿  Cataluña independiente   pagará       paro?
  .   haga  referéndum    garantías.
 ! ute    queda cataluña Y YA COMPARTIENDO MEME!!
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
   juegue  Cataluña
  sube  20% ,    sienta  salir  
  alboroto,  único sensato     organizar   referéndum   casa.    democrático, ?
      pasando  Cataluña  culpa     marido 🤦🏻‍♂️
        explicar   ve  Orden Constitucional rebasado, superado incapaz.
España necesita   Cataluña    cree.
  veo   perdido. Cataluña    República.       .
      policías españoles   castigados severamente   acciones    
Cataluña   supuesta modernidad,  derivado  retrocedido     rancia sociedad vasca atemorizada  radicales 
  dejar    Guardia Civil  Policía Nacional desplazada  Cataluña Señor Presidente ordene   apoyo inmediato.
 Cataluña siga  montó  bazar chino, jurao
     problema     referéndum pactado       españa  participar
 voto   próxima temporada  American Horror Story     octubre  Cataluña
 Boicot  LID;    base logística  Cataluña
Propongo REFERENDUM  independizarnos  Gobierno corrupto, oportunista  gandalla
 ganas    acabe   tema  referéndum  demas,  lee  tremenda gilipollez         flipar...
" Junta Electoral Central concluye   domingo    referéndum legal" ¡ España  , ilegal! toman  imbéciles
¿  favor   aplicación  artículo 155   Constitución  Cataluña   restablecimiento  orden? 
 Cataluña    Europa,  España    
     ..  marionetas  borreguitos  .. sembrado odio  Cataluña   seguís apoyando
  Jejeje  encantaría   invitaras,  encanta Cataluña (  conozco).    leo  medios «españoles»
 Idiot cone . Visca Cataluña
 ciudadanos  Cataluña piden negociar   Madrid.   bajen .burro   Madrid. ,  reconocen  errores.
  ,   miércoles,  políticos   país piensan unirse       Cataluña  siguen   estúpidos reproches?
  harán    llegan   independientes?.Expulsar  Cataluña     piensan   ?
      referéndum   excusa
     interesado  Urkullu   Cataluña gane.  PORQUE LUEGO VA ÉL
    piensa   Rey?
     Cataluña   pierde  ... Seguirán    fantasías...
     referendum     paripé,   reconocerlo   pelo    bomba.
Madrid    déficit fiscal  16.700 millones,  doble  Cataluña  .400 millones    robamos... 
  Cataluña  echaron chocolatinas  pelotas PROHIBIDAS  goma
-    rastro  España    gente  Cataluña     palabra       serlo   filipino.
  ostias daría  Cataluña
   reflexión Cataluña   hijo  18 años      casa
 censura video    Cataluña
 separatistas  cavando  tumba economica  Cataluña
      ,    comido gracias   españoles,      levatado Cataluña
 favor, parad.  importa  lleve razón.  paz   importante   razón   
  Seteta   mil millones     cataluña  españa   deuda europea... ¿    comer ?
 Sirve  quitarle  dinero    rascarse.     referéndum  monarquía  República
 meva paraula preferida   català és SENY.      perdido   
   follón  Cataluña  hablando      octubre   León   manga corta...     acojonado
  Podéis plantear  vascos  referendo      
  guay!!   cole  elegir  delegado   curso   formalismos!!  referéndum  divertido  chachi!!!
  Alfonso Guerra,  empezó !  4Oct  
     referéndum  legal   garantías,   cueva adinerado  ponte   fila burgués
  comparaciones  forzadas,    Cataluña   India  Argelia.   humilde punto  vista.
CATALUÑA CATALUÑA QUE AMARGADA SE TE VE NO TIENES LA INDEPENDENCIA SOLO AL TONTO DE PIQUÉ
 imagen  región liberal, plural,  celebra  diversidad   artes,  escondía  minoría déspota, hegemónica  sectaria.
    follón  Cataluña  hablando      octubre   León   manga corta...     acojonado
 Gracias  preocuparte   Cataluña   Mossos... Esperemos     necesites   ayuda. Saludos.
 NO necesitamos  rey,     abriendo  camino. Referendum   monarquia !
  gente  rodea,   puigdemont    .         . España   país  Cataluña 
 Guadalajara       cataluña 🤔🤔🤔 ?
  apoyo latinoamericano       logramos   .    logrará.
 Y Cataluña   nación
 macrismo  intentando      acusar  kirchnerismo   represion  cataluña
         vergüenza  Europa, Cataluña    olvidar  represión 
      obispos   negocien  cataluña  España.  rajoy   vuelto loco.
  :10  sesión   Asamblea Parlamentaria,   debatirán temas  importantes   postura frente  Cataluña
  tema  Cataluña  saliendo   fachas  monárquicos.  país. 
 ejercito  dirige  Cataluña  repartir camas, duchas, provisiones,   leña  repartir,    frío  ...
   quieren referendum, quieren  independencia.   farsa  domingo    suficiente peaje   DUI
Movida gorda  Cataluña   trabajando  cara  público.monotema
   .   Cataluña   meses   España
      quieren ceder  legalizar  referendum.    punto  vista   dejar opinar.
 tuppers  referendum  guardo   patio   casa   particular, juassss  
Y  remita  Cataluña  ayudando muchísimo  descartar gente mierda :
 Catalanes desaprueban  actuación   Guardia Civil Española,  actuación   ilegal Referendo,  muertos, herido grave.
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
    votarlo  referéndum
   juzgado?     interesa  url. Traidor  pueblo  Cataluña
   Cataluña   vetado   perros    canes   Policía Nacional...  hacérselo mirar
   única diferecia    Cataluña    cagando España,  Venezuela  caga  Unidos
      referendum
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
    jode  Cataluña  independice.   envidia.
Rajoy incendiará Cataluña     perder  , peró ¡cuidado! empiezan apaleando catalanes...    vendrán   🌹
Cataluña  dando  juego   chavales prácticamente  cambiando  temario. Interesante. Recobro  fe   enseñanza (?)
 asta    favor. ,  sueltan  Cataluña   muelo  palos.(/)
  Podríamos   referéndum        asesino.
 ... pudieron haberla declarado   referendum  ahorraban dinero...  ... España  libertad  expresión
Inepta   inteligente  referéndum catalán.   único     darles  motivos  irse. debería defender  ocurrido
 trabajadores  TVE protestan  Torrespaña   cobertura  referéndum  vía 
   referendum?
 Pense justamente   vi  lode Cataluña   ...
   mala experiencia ,     dices    terroristas   detenido  Cataluña ?
  SEAT   sale  Cataluña    meses  verá obligada  marchar.  alemanes   tontos
  jefe  -ATADO  gobierno-COBARDE   Puigmamon  pasara    historia    torrero  Cataluña
-  ley  transitoriedad  avanzada   probable    sorprendidos  referéndum ilegal  domingo  .
 ¿Y  paso demonizar      partidario  referéndum     independencia?
    votaciones      mola .
      formas  referéndum  invalidado,  hacía falta utilizar  violencia.
      mayores culpables   naZionalismo,  Cataluña  Enel país vasco
     viendo    Cataluña      revés.  hagan  referéndum     seguir
Deberian mandar psicologos expertos  desprogramar  sectas  Cataluña    tanta Policia.  surrealista    nacionalistas
 Y   Cataluña   moda,    quieren independizar
Especial Cataluña    México.
 libertad  Cataluña 
    contando   opinión, Alex. Celebrando  referéndum     expresar  punto  vista.
   cataluña    apoyo
  voto sirviera    prohibido.   demostraron  Cataluña  -.  CatalanReferendum
«...    , Cataluña     gente quiera  »,   eurodiputada valenciana 
  noticias leo   inquieta  situación  ambas partes.  único      división. 
    entienda   referéndum ilegal   pisotea  derechos  millones  españoles   democracia  debate  estéril.
   modos   desmonto rápido, INTERES GENERAL,  Cataluña  independice   perjuicio PA-RA- TO-DOS
         referéndum   Rey
   bufón  alimenta  tira mierda  Cataluña !!!
   referia   referendum  autodeterminacion?
Cataluña  .%  territorio  España  Cara  mediterráneo, frontera  Francia   20% PIB  España
  onda expansiva   ostia  llegado  Cataluña    cargado   Guardia Civil.
 Y  paso   arregla  Cataluña      País Vasco.  terminar  mover  árbol
     ajusten   normativa legal  hagan  referéndum  trampas  presiones.
   hablando  nazis,   únicos  apoyan  independencia  Cataluña   Parlamento Europeo.
   viviera  Cataluña   pasa   hijo  , garantizo   profesor      Cataluña
Catalunya  ayudará   pueblo    acabar  proceso   referendum  consolidarseinglaterra necesita 3años/
¿ cataluña  dispuesta  incumplir unilateralmete  leyes   español pq         ue? parlameto europeo
 Cataluña  rebelión,   prioridad  querellarse   estúpido futbolista. Menuda talla política!
 Cataluña  España    separar       fútbol,  quiero      ,  coñazo  serio.
   discrepo...  referéndum   mentiras    chiste...     visto  mundo
 palabra    oyó      : DIALOGO.        alto    .
 Basta  tomaduras  pelo...    .... votamos   españoles puesto   Cataluña  Española
   referéndum  ?  independizarse seguro  .   asquerosamente manipulador!!
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
 repaso  Parlamento Europeo  referéndum  1O.
    independencia, ¿  permitir    Vall  Arán  realice  referéndum   independencia  valle?
 Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
Retweeted BioBioChile ( ¿Aceptarías   isleños realicen  referéndum  decidir  eventual independencia  Rapa Nui?
 resultado   Cataluña destruida moralmente.
 vengo abajo  pienso    poblemas  cataluña xd .. pa ...
  pensamiento  , mandar  ejército    loco,   empieza  Cataluña   terminará?
   broma,   gente     llama nazis    defendemos  referendum.
   Cataluña   gobernada   partido  chorizos,   quieren sacaros   UE.
¿ cataluña  dispuesta  incumplir unilateralmete  leyes   español pq         ue? parlamento europeo
    pasa   referéndum    Junta Electoral   Censo válido    declarado ilegal...
  Pq   plantas  insultas   JUEZ  decloró ILEGAL  referendum   Srta. Pepis ??? Cobarde
)mandato  presidente. ¿Pasó  2da discusión  ? ¿ sancionaron?    ... .  robaron  referendo.
     Catalonia
  elecciones ilegales chiquitin,      referendum   separatistas perdieron
Ah !!!!!!!!!!!!  arte  Referéndum  desaparecido  corrupción     ,     venido     
 Valiente?    siente español   juegue  España,    traidor  Cataluña jugando   país opresor?
  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
  echándole  cara  Carmena    convocado  referéndum   cerrar  tráfico   Vía. Hipócritas  mierda.
   referendo  refiere?
  quieren defender  indefendible!!  referéndum  21F   cumplimiento obligatorio!!  hablo Bolivia 🇧🇴
 Conozco   gente   resto  España  votaría    independencia  Cataluña
   Recuperar  sentido común  Cataluña
  ,   España  Cataluña   culpa   nefastos gobernantes.  seria  lógico,    .
 Cataluña  .......
   Cataluña  gobierna  independentistas,  cup   comú . interlocutor???
  pregunta   pudieran   superficial: ¿ Cataluña  independiza  Barca abandona  Liga BBVA?
  roto Cataluña   bandos irreconciliable , malditos separatistas
  falso referéndum    100%.    listos  golpistas
- Oye UE,    dando  palos  querer votar   referéndum ilegal.  ILEGAL? ILEGAL MALO!  Y  palos?  Khlav kalash!
   permite  referendum    cambiar  Constitución ,   planteo  referendum  nivel nacional
  gustaría oírte     referéndum ilegal  !!!
 ESTO ES TODO. EXIJO UN REFERÉNDUM INDEPENDENTISTA. VAMOS  VER QUÉ HACEN CUANDO NOS LLEVEMOS TODO EL REGUETÓN.
   Cataluña   90%   amplia participación,    voto  persona.
 Pq   presentas   TSJC  insultas   JUEZ  declaró ilegal  referendum   Srta. Pepis ??? Cobarde !!!!
   delgado hilo  mantiene Cataluña alejada  totalitarismo  protege   MAYORÍA, disidente   enloquecido.
 Cataluña    "pecando"  incumple  ley,   , debiendo hacerla cumplir,  abstiene  .
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
  Cataluña  convocaran  elecciones,   bloques quedarían .     pensar     solución.
   leo  comentario  odio  Cataluña /catalanes...  perfil plagado  banderas españolas  fondo...
   leído  Twit        violencia HACIA  policías  guardias civiles  Cataluña
RT leon_tui:   aprender   civil   sacudirnos   Dictadura Simbiótica  PRI_Nacional  AccionNaciona…
 cabrones   Instragam poniendo  encuestas   Referéndum
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña -
  Cataluña   Alemania   años treinta. Cuadrillas  fanáticos incontrolados aterrorizando   gente
 Gerard Piqué dejara  selección   hablar  rueda  prensa  Cataluña  *,    blanco  abucheos 🎯
📺 CiudadanoVille " Cataluña  pasando   graves   fiscales  jueces     " 
    justificamos dietas    robamos   Andalucía   venido     Cataluña  haceros  locos
  queréis  referéndum   faltaría  Vía  huir   violencia
    referéndum ilegal     oportunidad    sentir    labor policial    gusta
 Ignatius,   màs millones    hicimos   Cataluña    resto  Reino  España.
" idea vas      pasa  Cataluña      conocidos    ves  noticias?"  nivel   casa.
  Y cataluña  país     selección.  cosa   nivel   selección  .
/   Rioja,  30 años  masaje  CCAA   75%  apoyo   referéndum  autodeterminación.   dato falaz
  Cataluña   programa perfectamente planificado. coordinación   forma  proclamar  República   estudiado
 Alfonso Guerra   ?    barba  salió     dando  discurso  
 necesito  aprobación   anons  CC  Instagram    Cataluña  necesita  aprobación  España.
Algun español  viva  Manchester  quiera hablar     pasando  Cataluña   BBC?  EspañolesEnManchester
Convoyes  ejército  camino  Cataluña   UE defiende  fuerza   respetar    derecho. Ojalá     
  , calla : pasamos    Cataluña  España   Andalucía  Andorra?  marketing    ...
  recuerdo    cataluña independiente  pensiones   cántabros   bajarían    
    referéndum    quisieron.    digan   calle    pudieron    urnas.
Resumen  parlamento europeo:   referéndum  ilegal   vale.     respetar  ley.   Condenan  violencia.   Diálogo.
 Parlamento Europeo llama  dialogo  Cataluña  Rajoy manda  ejército ,  coherente  casa  pirómano Mariano.
¿ ocurriría  Cataluña declara unilateralmente  Independencia?
 Cataluña quitando  extrema derecha inglesa,    apoyan.
  perros flauta    piden libertad    pedís libertad   catalanes españoles  viven  Cataluña
 IBEX-35  acerca  %  pérdida diaria.      referéndum       DUI      declarar
 Palos  Cataluña  .  mossos  llamaban coger cebollas.Y    imágenes recuperada   domingo.
 Guerra jubilate   ...  !!  empezo  "cepillando"  estatu aprovado  referendum. Haztebun favor  callate
     alimentado  odio    piensan   Cataluña   
   pedir  referéndum  ilegalizar ...    democracia ??? Y    quiten   cuentos!
    referéndum ilegal?     baje  pantalones  gobierno.
  única solución   referéndum pactado   garantías    pueblo decida.     salida.
🌐 ONG convoca  Cataluña   “ manifestación”  recuperar “ sensatez”  ▶️…
 Y       regiones  Cataluña quieren  libres    presidente,  aceptarán  políticos??
    macanazos  puñetazos,            Euzkadi  40 años  bombazos.  
   cargado  Constitución  1978   Estatuto  autonomía  Cataluña   sesión  Parlament   bochornosa
 único hombre  España  Cataluña   mediar   conflicto  Andrés Iniesta
    escuchado Europa.     asunto interno,   mediarán   referéndum   ilegal. Y ?
-Españoles:  pesados  catalanes, iros  España  dais ascooo Also españoles: EEEEE  podéis   referéndum  ILEGAL!!!!
 ¿?   pixel  hermoso  Cataluña
  información   fiable  Cataluña         SER  17  18   lunes  jueves
  Parlament convoca sesión  declarar independencia    ilegalidad,      ley  referendum (/)
 pasa  duda   reconocimiento  derecho  decidir   pueblos   referéndum pactado   garantías.
 1a  aborrezco   extranjero  medios técnicos   seguir  desastres vistos  Cataluña vs España.  aislado!
Genial Piqué. Salir   hablar,     montada,  muchísimo mérito.    equivocó   previos  referéndum
     demócrata  defendido  referéndum  Catalunya.
  España franquista, prefiero quedar   Europa    España   
  hablar  Venezuela ,  enemigo    cataluña .
  ,  hablen    quieran  referéndum   
 ¡Referendum    !
 Y   gente   cree    referéndum
 lección   extrae    Cataluña :    ocurra pensar   salirte  redil   quieres   molamos  palos.
 saturada    Cataluña  , ,    cosa.  , .
    sabremos  certeza   referéndum  condiciones.
 ¿  decís   referéndum  ilegal?            daros   porra   cabeza. ¡Sediciosos!
   Cataluña   amor puro, sincero  incondicional    familia    derecho  potestad  negar  opinar.
   Aurelio Nuño  pidiendo  Cataluña siga  España   corregir libros  geografía  historia. Y  capacitar profes.
   vivimos  cataluña
Mariano,  fuerte...fdo.  Bárcenas  Catalonia
  llama  referéndum   :   pide identificación  votante.   votar   quiera,    calle. &gt;
    iba? . Ahhh    cogido gustado    Cataluña   pies
 jugando  ajedrez   mover  rey,      llevas  partida... 
   unf    personas  sigan  temas    gustan    referéndum   jajajajajajajaja
Paulinho lesionó  Neymar,    alegría  Cataluña
 Bolsa  Madrid pierde  %  cae     10.000 puntos   abierta  crisis  Cataluña 
 referéndum  medias      premien  . Pedazo  ineptos.
¿Cataluña  declarar  independencia  España? / Should Catalonia declare independence from Spain?
  mala suerte  molestarte  votar      venga  Junta Electoral Central   diga   referéndum  vale ☹️
Expresan  incorformidad miles  catalanes, saliendo   calle   ciudades   
 Joder Carlos,  vas  firmar  ???Cobarde. Plántate  TSJC    JUEZ  declaró ilegal  referendum  mandas...Cobarde !
 junta electoral central , viene       " -     APALEAR Catalanes"   referendum !!!
     quieren celebrar  referéndum  votar 📩  🙄
      emociona   idea  sumarme   empresa   país democrático,    .
   periodistas argentinos creen   problema   jugara Messi   Barcelona.   pelota reemplaza  cerebro.
   estudiado  posibilidad  adoptar      sale   Liga Española? Imaginate Cuervos  Cataluña
    republicano   GC  mantuvo leal  Cataluña   fascistas  cargaron  legalidad.
 requerir apoyo  Nato Cataluña     España
  RAJOY, TRIMALDITO FRANQUISTA. NO PASARAN EL BRAVO PUEBLO DE CATALUÑA SERA LIBRE, INDEPENDIENTE Y SOBERANO.
       Cataluña   vulnerado  ley?
   rabiosos xq     puta alcaldía,  gente non grata  Cataluña
  meneo   metido   catalanes.      referéndum  ilegal    ley  respeta.
 Hablamos     situación  Cataluña    
 Haced  referéndum
Abrazan  causa  Cataluña  grito  "autodeterminación   pueblos",   kelpers...
 objetivo   izquierda: desintegrar  España.  habran analizado  subsistiaria Cataluña aislada ?
      manipula?   vivo  CAtaluña   catalán.  gallego  vivo  Galicia,  veo  TV3
Recogimos firmas   referéndum  NO, protestamos   pasó ,  muertos   NOS EXIGEN votar   regionales, INSULTO
   faltado:  Cataluña   casos  corrupción,  1O    golpe  .
    critica exactamente    , negar  referéndum   pueblo!
   . ¡Calma!     cuentas   Cataluña    problema.  Catalanes   caso.
Partidos interesados  caprichosos     mano   derecha catalana   convocar  referéndum ilegal  chapucero.
   DOSSIER DENUNCIA PIR ABUSO FISICO Y MENTAL  CATALUÑA
          Cataluña ,España , Europa    alegra , justifica  mira   
 tercer    referendo  rey nota   Cataluña   romper  monarquía, apoya  PP  ve     .
 Supongo   mediadores internacionales   pacifista   ídolo   masas  Cataluña
 Animo señores,  "" Cataluña   hacerse oir.
  pregunto, ¿ resto   españoles  derecho  decidir  Cataluña  independiza?
  cansado  escuchar    votaciones  cataluña     poneis votaciones  instagram    😅🙃
    talego   golpistas! Cataluña  España!
   marcha  Cataluña   encerronas..
    colegio público.  Cataluña    castellano    años  educación (educación infantil).   
 Felipe VI  cumplió  función moderadora.  Cataluña   volver   súbdita.  . España   .
   escribes Catalunya  escribes  español?  corrector muestra Cataluña   escribe
  borra  tweet hazme caso.    clientes    Cataluña
      amo  catalonia  veréis       ruso
 Vets  jugar  cataluña ( hp )  pide jugar   selecccion   Catalan Falso
  elefantes pelean,  sufre   hierba.   sangramos     
     quedar Cataluña pa sembrar tomates namas
     uds. "españoles"  quieren  puto independentista,  separense  Cataluña  !!
   cargado  Constitución  1978   Estatut  autonomía  Cataluña   sesión  Parlament   bochornosa
Profesores  alumnos  Cataluña acosando  intentando hundir   hijos   guardia civil  policías   escuelas, INDIGNANTE
   . Política   español. Y  pueblo  ratificó    diciembre  78  referéndum
Anoche,  rey, dividió  España.  referéndum acerca   real figura,  constataría.
  Gracias   aclaracion.   famoso referendum   estatut.
   actúa  responsable   guerra civil  Cataluña
   independizo,   pedir  referéndum   comunidad  vecinos. 😂
  noticia   tipo  leo    ganas  independizarme   Cataluña fascista.  
  informan  bancos  Caixa  Sabadel   huyendo  Cataluña sacando fondos ETC
Comunidad catalana  paro cívico    actuación policial   referéndum  independencia    semana 
    referendum  ilegal      quite  camiseta ,  abrazo!
  independencia  Cataluña ¿Despertará  espíritu separatista  Lindavista    bella colonia  catalanes   CDMX?
 broma xd  weno.  unico boicot     cataluña    scrims vs alius     apertura catalana  ajedrez xd
    . ...  .leyes,    Cataluña   respetado    reído  .
: " Cataluña independiente caerá  manos   dictadura comunista disfrazada  régimen nacionalista/socialista" 
 gracias   labor  difusión   realidad  sufren  catalanes  secesionista   Cataluña real. Enhorabuena
   Cataluña  iría  .  España evidentemente 
Cataluña pide diálogo  Rajoy  mediación internacional   declarar  independencia
Cuiden   Rapa Nui.  quiero  termine   Cataluña 😖
    dueños  Cataluña próximamente? Madre !
  155   quitarán  autonomía  Cataluña  invadirá  ejército      sitio   toque  queda   pone feo
 Cataluña  independiza  Barca   clubes catalanes  dejar  jugar   Liga española...menuda cosa.
  clamor social  España  Cataluña    abra  mediación   conflicto 
"¿ ?" preguntaba  niño. "    perdiendo". (  )      pasando  Cataluña     octubre.
Siento  cariño  Cataluña      significado    vida     significa 
 ,  cierre  cajas  Cataluña   borsa   bancos   hundiendo.
 bondad    referencia  mediador  Cataluña aparenta   terminar  mover  árbol   termine  caer frutos
 Caixa  Sabadell    demas      gente   Cataluña,   Cataluña YA.
Cataluña declarará  independencia  lunes.
Correcto! Referéndum  independencia  Cataluña.
  Oiga,    declarado  guerra   mitad  Cataluña   golpistas,   fastidie.
Escuchen    ,   hablando  Myanmar, Cataluña   Vegas.
  Pujol, ...seguimos? Cataluña  España llenos  chorizos  radicales.   .
 unionismo  Cataluña  plural      dinero público  fomentarlo.  normal    estructurado  confiado.
Cataluña    Uruguay  Argentina
PP:  problema  Cataluña   nacionalismoizq.: Debemos reconocer  Cataluña  nación PP: , Cataluña    nación Æ 🇪🇸
 Fuerte flipado.... puigdemont  metiéndole   cárcel  verán        Cataluña ...pedazo  soquete
 hora     queda   Imperialista español ,caiga ,  Cataluña tome  riendas   destino hacía  democracia
 Pobre país  pensar   liderando dzque  referendo anti lesbiarupcion
madre   miedo   cataluña   propaganda recuerda    nazis......pobre cataluña
  necesidad  Cataluña      iniciar  mediación  recupere  diálogo perdido  aporte 
    votar ,España  Cataluña  Cataluña  España
   solución  Cataluña , LA CONSTITUCIÓN!!!     resto  España. Vete  enredar   país   !
   domingo   referendum      rey  escogido   pueblo,   , puestos   gilipolleces 
    coño  diálogo   referéndum  referéndum.
 Cataluña     única  saltarse  ley,      saltado   implicados.
“É  tempo  política, non  policía   xente. Reformar CE  EA: referéndum legal  ”  
Atacar  endosfera,  núcleo duro,   puercos miserables independentistas   Cataluña MUY ESPAÑOLA. CERVANTES.
    dramático      Cataluña   guitarrista rumano cantando Estopa   morros   tren BCN-Sitges
- Gobierno   años   preparar  anunciado  2010,   convocó  referéndum ilegal, presentó   mar.
  gracias  Pablo, necesitamos gente  comprenda  situación  Cataluña  quiera resolver  problema  diálogo
  reconocería  Cataluña  país independiente   lunes  produce  DUI?  UnaSoluciónParaCat
 otoño       caqui  Catalunya...  🤕🤕🤕 Y     Corte Inglés.   
  ¿    vida  Cataluña  consiga  independencia   pacífica     leyes constitucionales?
    recalcar   UE        referendum ilegal  Kosovo.
 Y         demócrata  deja   referendum  garantías  .   sencillo.
  solución  ceder. convocando referendum legal   aceptando resultado...espera,  meo   risa 
  gobierno   comunidad autónoma  Cataluña  cumplen   constitución,   apliqua  artículo 155  punto.
  , organizar  referéndum pactado   países serios: Canadá, UK...   ejemplos.
  Cataluña      copia  papel carbón   constituyente  mediación internacional  Venezuela
    Cataluña    España    liar. Aplicación  código 155   gente   calle. Historia, apunta  ...
 imagino  cara  pucheron,  juntos   ,  colaxau  cups  demas fauna.... /cataluna/2017/10/04/59d4a73722601daf318b45ed.html
   Y   Cataluña 👎
“É  tempo  política, non  policía   xente. Reformar CE  EA: referéndum legal  ”  
 saludo   deconstruyen  Hª  Cataluña   enseñanza escolar       cepillo   experiencia escolar española
Eh, ¿    referéndum   deberíamos seguir  rey   risas?
Oír  Alfonso Guerra    profesores  Cataluña enseñan   niños odiar  España   gilipollas
  España  Cataluña.  niños conocen  dedillo  comarcas  Cataluña   cuesta muchísimo ubicar Murcia   mapa.
 EL país Vasco debería seguir    Cataluña  lograr  independencia  evitar  saqueo   Corona
Piqué   MISMA rdp: “   planteado  quiero  Cataluña  independice” “ gobierno  dialogar  Cataluña  ”.  tonto.
Cataluña    independiente    mundo  ,    tanta manga ancha  .
Youtu.be censura video  Maduro  
 cero independendista  Pique     ,     postulado  favor  referéndum  , dejemos  "pistolas"
   Cataluña , demostrado 
 documento contiene   preguntas:   referéndum constitucional,   respectivos anexos,    consulta popular.
   quiero  Cataluña  independice... parecen críos chicos   .. niño bebe chupete    cunaaa 
  Junta Electoral Central diga     referéndum legal,  golpistas, sediciosos, catalanes separatistas   pasan .
     Uropa... Cataluña
 Referendum?   españoles?
  plan autoritario real  PP  falta  condiciones: sumisión  PSOE, ocupación virreinal  Cataluña  silencio internacional.
 Catalonia
  X      Predicciones   Raíces  Vascas        Robada  Traída    Cataluña
   arrecha    quieren  gringos,  referendo   expresaron. jo
   ... cataluña   España..  corresponsable      España  ?
   !!!! Y      referéndum  Monarquía  República??
     España perderia    14,7M€  cataluña  independiza 🤔🙃
 Cataluña  independizara  llegar  quedarse   mitad  población  ¿ pasará    quieren  españoles?
 Cataluña  España,     catalán
 So vo Cataluña
  peligra  vidorra    independiza
 Mentira,  molieron  hostias    votantes  referéndum ilegal  pacíficos
dad: vieron  cataluña      tipo    salir  esp yop:  uruguay  arg ahre
  situación    patriotas  falangistas debemos  presentes     calles,  jugamos  unidad  
  pasa  declarar  independencia unilateral   referéndum pactado    españoles  respeten   4Oct
  Y  normal  preocupación.   punto   intervención militar  Cataluña   plena escalada  violencia.
Rajoy  chulea  Europa -" enfrentarse    policía nacional?". (   cita)  4OctARV   #
    Comunidades    ventajas  Cataluña
 hora    "mayoría silenciosa"  sensata catalana salga   calle   pronuncie.  derechos     hijos  merecen 
Aragoneses defendiendo Cataluña xD  supierais        libros , dudo    defendierais
     contratos   jugadores leadad à Cataluña etc etc etc
  toma  Juliana,   puso  declaraciones manipuladas  . González  portada,  referente    pasa  Cataluña
- Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña, Cataluña + Pon  deporte!!!!  Piqué
Y      referéndum       seria, revisando   censo,   escrutinio  sume   100%...
      elecciones  Cataluña  interlocutores  .    pactara   
  mediación   obispos  sale   Cataluña     condón    resto  España   casen  gays
   tenia     Gobierno  habérselos llevado   familias,  dejarlos  ,  referéndum  pasó
  jugador  Barça   hablar  Cataluña  2x3?
  comunidd  vecnos   casa  playa deciden indepndizarse  municipio,   votar    empadronado  
     pobre anciana,            manifestación, pq   referendum?   
Referendum pactado,  estilo  Escocia  Quebec 
Comisión Europea: "Llego    dialogar"    crisis  
        cueva  Cataluña    patriotas . Amargados  ladrones.
Y sueñan    legitimar  mamarrachada  Cataluña   diálogo? Llévense   loco preso
 amigo    Barcelona    Madrid mandó  ejército  Cataluña (!).
  pena  partido tirando     buscando  sillón  aprovechando    pasando  cataluña
   veis errores      "bandos" hacéroslo mirar,    llevan  Cataluña   situación desastrosa.
Alfonso Guerra,  demostrado       puteñera  Cataluña
    defendiendo  legalidad   referendum, "recuerda"
 ,  iré   quiera,     podemitas   Cataluña  Independentistas 
¿    indepe   metían    tema   ,   decían   - adeu Espanya
 golpe      militares ,   urnas,  militares   Cataluña .    golpista'?
     independencia  Cataluña   pagar sustento   conjunto  ociosos. Slds
 Abogo   consulta  Catalunya.  referéndum pactado. ¿   oportunidad?
    caiga Piqué (  temas)      critica     selección  pedir  referéndum   Gasol ? 
           Cataluña     gana...
   cuentas,    ,    Democracia        Cataluña
  Referéndum  Cataluña volvió  ganar Salinas  Gortari
 tema  Cataluña   independencia  importante        dejado  emitir LOS SIMPSONS  mediodía   +
    Cataluña
  tío     imbécil  Cataluña     curitas
  Referéndum  Kurdistán volvió  ganar Salinas  Gortari
  ,   harán. Veremos  Cataluña independiente....
)    apuesta   ilegalización   partidos   participado activamente   organización  referendum ilegal ¿?
Encuesta Idespo-UNA  costarricenses  28 años  :  10 años  referéndum  TLC,   17% recuerda  memorándum  miedo.
   independicense  ....  necesitan  referendo   melodramas,     quedamos contentos
 .   asuma  pague  !  cataluña  toca 60.000 mill. 😉
 termino  entender   comparan  Brexit   intención separatista  Cataluña 🤔
   ofrecen  referendum pactado  garantias   necesidad  155
 CRUDA REALIDAD.    crecido  Cataluña SABEMOS    CIERTO
  ,    dando  ,    Isla  Pascua terminará      referéndum
     referéndum ganaría  monarquia    , ?
 Y  resultados  referendum  conocieron     27
 dejar  mentir.       Cataluña    caceroladas   molesta      estelada
      observadores    referéndum    correctamente ;)
     cataluña
    causa personal.  carajo Cataluña   democracia!     mentir ? (Pregunta retórica)
  mundo  decía   pasaba ,   normal,    Cataluña      estudiar  catalán.
 Arce asegura   resultados  referendo  21-  provocados   "campaña  desprestigio"  Evo Morales
   videos   mossos   15M, desalojando plaza cataluña
   UKIP   único aliado  Cataluña   UE,  listos. preguntar  Farage  Escocia  quiera  unilateralmente  UK
   votado  referéndum ,        voto    🙄🙄
"Defensa ordenó  martes  envío  Ejército  Tierra  Cataluña  material   prestar apoyo logístico   GC  Policía"
 increíble    Tv3  alcaldes  informáticos   directo  diciendo  cometieron  delito  referendum
 gracias  defender  ley   justicia. Cataluña  necesita   .    solidaridad.
  Cataluña   gana  follar   votar   referéndum     jajaj    sacan ls cuerns  pasea jajaj
   Cataluña  independice,  convierta   paraíso fiscal    PP lleven    dinero!!
 Isla  Pascua   referéndum   haga.   mala alternativa  ganen  independencia     viene 
     echas  vistazo   sentencia  TC canadiense   referéndum  quebec
 tantos heridos   Cataluña   domingo,     fotos   dirigentes políticos visitándolos.
 Govern:    condiciones   referendum   futura independencia.   aceptas    
 /  interesante    resorte  provoca  subida.  resorte  Cataluña  ve       daño
  Cataluña   terrorismos,   yihadista   Islámico   independentista   CUP.
 Mesa  mediación????  regimen  78      Cataluña humillada  vencida!!!
  predijo    Cataluña  independiente  2018       acabará pasando...
Anuncian  Cataluña próxima declaración  independencia 🇨🇺  
 Rey español   justificó  intervención  Cataluña    .  franquismo ataca  tapujos.
Referéndum catalán  "  bandos  creyeron   mantener controlada  pelea  baja intensidad rodaron  abismo"
  afinidad  Barcelona  nubla  razón,  independencia  Cataluña   referéndum ilegal   quimera
 ¡Ilumínanos  favor!, .  vivo  Cataluña.  quiero  referéndum acordado
   actuan   intereses.  politica    cinico  . Dejad   Cataluña  abismo, inutiles !!
  Cataluña   espíritu divisionista, antiunitario español  contrario  espíritu unitario inglés  unió    Unidos
   volverán   Cataluña  independiente...  pq   atraerá   economía .
Espero  hagáis  video  Cataluña    habeis hablado   represión  Gobierno  Venezuela 
    leído  Constitución? Pregunto.     funciona pedir  referéndum   quieren  España?
  cinismo.   apalear    pueblo  votar,  quejáis  falta  referendum    vía.   den.
 comunismo   nazismo    ...    mirar  Catalonia...
  aixo com ho saps? Pq  fet  referendum?  dius   ilegal??? Com    fet???   nomes  opinio???
    hablado  secreto.  mediación  internacional. podeís despediros  cataluña
 presencia policial   "apropiación   instituciones"  Cataluña   ventaja:  cojones    atentado islamista
    España  Cataluña necesita,  favor, diálogo
    pregunta  jugarías  España  Cataluña  responder  
  referéndum  antenano, NO VALE
  urnas    batalla política Cataluña ganó  derecho  separarse     renunció   legitimidad democrática.
     ayudar    Cataluña  Murcia repartiendo palos
🌎   🌎 iglesia  Barcelona,  favor   independencia  Cataluña
  Votó   referendum ilegal creado   partidos indepentistas
  Rosa  desplomes vienen  ponen  excusa  Cataluña ,       abuela fuma porros
      punto  referéndum   Cataluña    España
 Referéndum ilegal,   efecto.  DIU empeorara . Condenan  violencia  llaman  diálogo. Básicamente.
Quiero   gracias  Cataluña  sacar   medios  Venezuela.    demonio  Cataluña, Venezuela   puta madre.
 Y   escuelas  Cataluña   impresion  .
   Y   queden  años  Cataluña
   Referéndum ilegal       persona  podido votar  .  llorar.
    referendum  bajaba.
Alguien  explica   Catalonia.   entiendo 😑
   Derecho prevalece SIEMPRE   desafío  ilegalidad.     referéndum  autodeterminación. …
   simple, consejo ciudadano  reúnan  referéndum   España  decidir  
 ,     art 155    Cataluña     opinión brevemente: " sociedad española  malita". 
Y   Cataluña  independiza,    liga? 🤔
 pasa   diálogo   compromiso   referéndum  vincule jurídicamente
    cargas   increible.   iban  evitar  referendum    ?     2x1  bizco. 😟😟
  aprovechan   tema cataluña  inventar mierda conra españa XDDDDDDDDD
        referéndum  mantener  eliminar  autonomías.
  desaparezca  PP-PSOE.    solución  Cataluña   España entera.
 saturación   tema Cataluña  verda.
  tristeza  situación         caminata   colina  convirtió   escalada  everest.
 Rajoy  Felipe IV siguen fabricando independentistas, España acabará dividida  : Cataluña Occidental  Cataluña Oriental. 
Amigo contrario  referéndum -   independencia  pregunta    "pedro sanshez".  sorprende   lidere  PSOE. 
  DUI   noche, intentaran incendiar Cataluña   155
   utilizado  radiografia    reventar  cristales     colegios  Cataluña  -
Dejemos  echar  gasolina  fuego. Mediación, diálogo  referéndum pactado. 
   puedes negar    sitios   manipula, lógicamente      media Cataluña  independentista
  fake   fake  empiezo  pensar    Cataluña    🤔
 gobierno  Cataluña planea declarar  independencia   Ejército español envió convoyes  Barcelona
  Cataluña ?  ...... casualidad
  Floren   sorteos   champions  amaños,   Puigdemont   resultados  referéndum  broma 
 Quiero  puedan votar  expresarse   referéndum  ,    garantías.     grave.
    vemos   sistema  gobierno representativo  fallado.  otemos  referéndum  real democracia
¿  UE apoyó  "liberación"  Kosovo   opone    Cataluña ? Hipócritas
 Pq costa prefirió jugar  España    Brasil   cambio piqué prefiere jugar  Cataluña    España 😉😉
    desalojaron  plazas   15M  maldad     mala reputación  Cataluña   asuntos.
Serrat  Loquillo  fachas. nazis (Farage, Wilders  Heinz-Christian)  apoyan  secesión  Cataluña   gente democrática.
  Cataluña    miramos
   discurso         Rey Felipe.  conciliador.  cataluña    #
  proporción  independentistas  Cataluña 😜😜😜
  único   confirmado    lunes  Puigdemont anunciará  Parlament  resultado oficial  referendum.
    enmarca  tuit Ru,    pasao   hora hablando  Cataluña
  Ósea    plaza  Cataluña  coche  bcn... sitio  aparcar    tráfico
 ,   hacía falta violencia,   quitas  tomate  untar   bocadillos   desmontan  referéndum   asfixian.
 Hagamos  referéndum
        pp  Cataluña  Euskadi.  representan  
Referéndum pactado?  nenes,   molido    palos  ,     volver  repetir. DUI. 
 necesito  aprobación   anons  CC  Instagram    Cataluña  necesita  aprobación  España.
    Cataluña  Venezuela       llorar
 absolutamente inmoral      producir  choque  trenes    evitarlo  Cataluna  
 PASO  VAN CON EL PROCES  NOS VA  JUNTAR CON EL DIA DE LA HISPANIDAD Y VAMOS TENER  CELEBRARLO EN CATALUÑA
  cuestión  referéndum   ,       brazo  torcer,    verán   derrota.
   Eurocopa   mundial  fútbol  problema  Cataluña quedaba aparcado  mes. Seguro.
 Ojalá  cataluña pudieseis   .   admiraba  😞
   lunes  produce  DUI,  , reconocereis  Cataluña  país?
      Cataluña   .
Referéndum    solución  Referéndum.
    diálogo    Catalunya  anular  leyes  referéndum  transitoriedad  respetar 'Estatut
 patetica  vergonzosa actuacion  Gob   referendum  Cataluna. Rajoy deberia dimitir.  altura   circunstancias
 Mediar referéndum ,  referéndum ?
   discurso  , defender derecho  decidir  Cataluña enlaza   reivindicación   III República Española
 Y    pantomima  referendo  1O quièn   fiar?.
Votemos  . ¿ quieres  Gerad Piqué   selección ? 
 preguntar ?  ? referendum ? REFERENDUM ??? JAJAJAJA
      .  ej.: Cataluña   experimento mental.    pensar,   SEA,    discutible.
    perder  elecciones  jamás   convocado  referéndum  decidir   rey  !!!!
   vinieras  Cataluña   verías   chico  razón.     patriotismo,   dignidad.
 :) Penal  Puerto  SantamaríaB) Penal  Dueso   elegir  referendum
   equivocado,  castellano     Cataluña  problemas.
   referendum,   polis   pegar        colegios??
  catalonia   cadena  hoteles,   exactamente?
  DEFENDAMOS TODO ESO, QUE NOSOTROS , NOS LO ESTAMOS PASANDO POR EL FORRO CON UN REFERÉNDUM ILEGAL
 Gobierno envía  Ejército   apoyo logístico  Policía Nacional  Guardia Civil  Cataluña | 
 Y   ....    ...   pierde Cataluña  España.hablen   favor
  Ciao UE! Hello 250mil millones Deuda Cataluña  empresas ,Aranceles   cielos, the winter is coming
 Joder,   Cataluña  .
   Cataluña   abundan  "María Fernanda Cabales"
 ejército llega  Cataluña   gente envía DMs  mensajes  Instagram avisando.   avanzado ,   smartphones.
ZOIDO:"LOS AGENTES ESTARAN EN CATALUÑA HASTA QUE HAGA FALTA"
 👏🏻   estudiantes   doble  políticas-derecho   sentido común, capacidad  diálogo, preocupación  interés   
      Cataluña    quedan  telediarios 😉
    único   alegro    tema  cataluña   diseñador  banderas,     agosto    Málaga.
   referéndum legal  saldría  , razón      permiten  .
  ,  empieza  exigir YA  referéndum  decidir  modelo  Jefatura  ...   EXIGIRLO  .
  referéndum  Catalunya   Instagram.
 parlamento europeo,      conocen, debate   cataluña    parlamento español.  curioso
   Cataluña     vivimos       
 hipocrita... 155 .. ejercito  cataluña   ... vete ...     
  ponerle sentido   ,  gente   matándose   indepencia   preocupados   Clásico Español...
    viviendo   Cataluña ( conozco catalanes)
     pasar   país   Capital Federal    Aires  contagien  Cataluña
  gobierno   hablar  Junqueras  meses    encontró  propuesta:  referéndum ilegal  .
Piqué pide  referéndum pactado.     independentista    escape "NO ES MI CASO" justo      titular.
    referéndum ausiado   herederos  franquismo,  antipatria,   oportunistas  .
    siente español,   patriotas españoles  defienden  referéndum
 Animo  pueblo catalán,   callar!!! Viva España, Viva Cataluña 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
    Jugaria  Cataluña     polemica. Punto
 mantra     españoles deberíamos votar   referéndum catalán  sonar injusto,  imaginad  potencial.
Comencemos   obvio:   movimiento independentista  Cataluña    lucha legítima   autodeterminación   pueblo oprimido
  Cataluña  lleno  profesores sectarios  deberían   cesados.
 denunciar  rey  anticonstitucional?   acordais  art.56?    
  pueblo  niega  abandonar costumbres pleistocénicas, referéndum   independizamos,   quieran.
Cataluña  desmotrando  "   prevenido   medios  comunicación   harán amar  opresor  odiar  oprimido" 
     enfades Paco,   periodistas,   controlar Cataluña    Llagas   
 prima  riesgo  subido  22%   mes.    hundir España, garrulos.✌️️✌️️✌️️
   chechenos, pobreza,      Tanger  Venezuela, Cataluña  España
/2lo    gusta       tema  Cataluña     mayoría  derechones   insultando( )
Ojo   Rey Felipe  arranque  Cataluña    paso   ocurra reconquistar    colonia.  seria  malo 
  80%  negocio   Caixa    Cataluña   banco  juega   dinero...
  mezclan    confunden  asunto   independencia  Cataluña   republicanismo   auténticos descerebrados
Mediación  resolver  infierno.     fractura social  Cataluña ignoran   resto  España  UnaSoluciónParaCat
   discurso  rey Felipe VI   referéndum   independencia  Cataluña muestra  gravedad   ... - BBC Mundo …
 hermano pequeño   años:       policías   Cataluña    Cataluñenses.
 SI SE DERRAMA SANGRE EN CATALUÑA  CAIGA SOBRE LA CONCIENCIA DE LOS  NOS GOBIERNAN,EL REY,Y TODOS QUIENES PIDEN LA 155
     corresponde xq   país digo  ,  Cataluña  España.
    preparando  longanizas  atar   perros  
   reforma   Constitución   referéndum    votemos . ¿Derecho  decidir?  escollo...hablemos
      Cataluña   , perdón
   referéndum   ponerlo   programa electoral    gente sepa  votar    
Alguien recuerda  Andorra abre  cuentas  xtir  Enero? tienn prisa  independizarse xa     cárcel  
   debería  sufrir        orquestado, llevando  Cataluña    rota  .
   parecer  tierra  Cataluña    
     ,     Cataluña   España,  Madrid  ayudan... 🙄🙄🙄
  votamos, votamos TODOS,    país  Cataluña  Comunidad  España.
   puso    trapos  escribir Cataluña  español.  piel  fina    tío. :
 foran políticos hábiles na oposición galega.. pois hoxe frijolito deu apertura  debate  facer  referéndum galego, máis nas cheiran.
   Shhh,    Cataluña  supremacistas  racistas.
 quiero esperar       saltando  leyes  Cataluña  quedará impune   dando pie  saltarselas
Escuchas  Rosa Diez, Alfonso Guerra,  Felipe X Gonzalez  entiendes      evolucionado   "transicion" 😩  Cataluña
    Cataluña  España  ,  siguen   quieran  .  madre   hablar   hijo.
     Cataluña acojonada      tragedia...
         octubre Cataluña   independiente,  afiliaba  ciudadanos
  diego    !!! Tb   Cataluña  pasamos    (   imagino   ) . Gracias
¿ significa    referendum   independencia  Catalunya deberíamos votar   españoles  españolas?
Quiero  Mallorca libre   España  deje    dinero  podamos   transporte público decente. Referéndum .
 gente  Cataluña  manifiesta   dejado  emitir 
   calificado  referendum?  veréis   entere     
Madre     Cataluña lA QUE HAS LIADO NEYMAR CABRON
   envían  Ejército  Cataluña  apoyar  Guardia Civil  Policía.  apoyo   dimisión  bloque  Gobierno
cataluña garantiza  cumplimiento dsus compromisos   incumplimiento   leyes dl  basando  derecho   voluntad?
  apoyo   compañeros   encuentran  na  difícil situación Cataluña    
+ aparte   jollitas     ve  respetar   ideas   "tontas",  refiriéndose  tema  cataluña
       comida  cabeza  llega    Cataluña !
  Viva Cataluña  Viva España!!,     !
    defender  cosa   contraria.   favor  España  puedes   favor   referendum ilegal indepen
  ministerio  Exteriores  contempla  mediación  Cataluña  ( País)
   catalanes  residentes  Cataluña  independentistas,    resto  españoles   fachas  fascistas. 
   referéndum  Murcia     pegan hostias  .  llorar catalanitos.
   recojan firmas   mano dura  Cataluña
Mirad... queráis  reimos jiji jaja    queráis     pasando  Cataluña   serio   tomarlo  broma
   catalanes      represas  Cataluña      
  vea  gente  CATALUÑA  ESPAÑA!
  legislación permite  referéndum pactado, mire   principales portadas  editoriales   prensa extranjera.
 Cataluña  separa  España,  economía ira  
   votos dobles   censos sobrepasados.Y  catalanes     cataluña  cuentan?
  comparto  DUI...   referéndum pactado  garantías.
    pp?  ? Acaso  referéndum  garantía ?
   razón     separarse    Cataluña  tributo malo  España.
Cataluña disfruta   40 años     niveles  altos  autogobierno  Europa;   Parlamento,sistemas  SALUD Y POLICIA
. " mentiras   heridos  -   'palestinización'  independentismo catalán" 
    error...  !!! referéndum  vinculante!   respetar  voto popular!
 Junta Electoral Central ratifica     Indra estafó   resultados   siguieran robandonos    referendum  
 prensa extranjera ignora   vanguardia ideológica  plural nacionalismo catalán  marxista (Esquerra -izquierda) Rev.  Cataluña
  cae  ,85%   crisis     bajada     
      tranquilo viendo  Cataluña  tira   preciio,   faltan  palomitas
 veo  malo   Cataluña  independice   mayoria   importante. America   ,    tiros.
   jueces  actúen   exigía  elecciones  Cataluña
 Mira   Cataluña
 Proclamarán  independencia    resto  mundo   sociedad,    Cataluña
    1978  18   años pudieron votar  referendum  ratificación   constitución
 veréis  risas   fascistas mafiosos  pp propongan  referéndum   zona   Vía
QUE DIRAN PUIGDEMONT Y SECUACES  CASI 43.000 AGRICULTORES CATALANES QUE PERDERAN SUBSIDIO ANUAL LA PAC DE LA UE SI CATALUNA SE INDEPENDIZA?
  tanta impotencia   seguís justificando  atrocidades   sufriendo  Cataluña    llorar.
 IBEX pierde  ,85 %   10.000 puntos       "brexit" lastrada   nerviosismo   situación  Cataluña
 golpe    Cataluña  sirviendo    enemigos  España,  internos  externos,  muestren  tales.
 rey  asegura  ira  Cataluña  caceria   sadicos antidisturbios  UnaSoluciónParaCat
 resiste   derecha,   caigas   trampa  nacionalismo  Puigdemont
    apetece verlo entero,   resumo: “   culpa   Generalitat, Cataluña seguirá   España. Ajo  agua”.
    Pablo Iglesia-  España,llenos  Castro-Chavismo destructivo,engañan  Cataluña
    tapa  Cataluña
    lunes  produce  DUI,  haréis  podemitas, reconocereis  Cataluña  país independiente?   UnaSoluciónParaCat
  recojan firmas  dejar vía libre   antidisturbios  Cataluña
  , .   España  Cataluña  España.
Estimado Sr. Presidente  Gobierno: Plánteles cara   hijos  puta catalanes. Let' make Catalonia heterosexual again!!
  proponen  referendum irá  Policia Nacional   ?
 Cállate, callao........  Cataluña    daño....🤣🤣🤣
 Legión,  BriPac, Regulares, etc...  Cataluña  quitarle  tontería    independentistas.   peso   Ley  .
Alfonso Guerra: ' Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas
España prohibe  referéndum  autodeterminación   consciente   perder  .
- ¡JODER QUE NO DEJAN DECIDIR AL PUEBLO! + ¿  decías    referendum  ilegal?  ¡  ¡ hablo  cerrar   Via!
 IBEX -%,     bbva -,81%,     Sant -,83,    Caixa -,96, Sab, -,66  Afectará Cataluña   economía  España? ,   fatal.
Ojalá  referéndum monarquia republica.
    organizamos  montamos  referéndum ilegal  declarar  República.
Cataluña    soporte histórico   independencia,    fundamental  España 👈
 Quería  fiel  referéndum  Catalunya..
   Derecho prevalece SIEMPRE   desafío  ilegalidad.     referéndum  autodeterminación. …
  Cataluña   nación proveniente  francia  cientos  años,    enseñan  patrimonio cultural.
    independencia  Cataluña  quedarnos  espetec  Casa Tarradellas.  resto...
  info    interesar  cataluña
  ocurra  Cataluña    .   dialoga    quiebran ley,   intentarán    España…   persigue 
  diego    .   Cataluña  preocupados   . Gracias  haceros oír . Cataluña  mola
  referéndum acordado   mayoría simple???   saliros    pasáis      parlamento.
LA SEXTA TV - NOTICIAS |  Gobierno envía  Cataluña material logístico  Ejército  proteger   Policía   Guardia Civil .
      desalojo  Plaza Cataluña   jajaja
 sentimiento  Mercado evidencia  gravedad   crisis política  Cataluña    falta  coraje institucional  afrontarla.
 Y  Cataluña  divide   lastima  messi 🤣🤣
 Urgimos? Urgente    Cataluña   urgimos     unáis  PP   déis  espalda  Espsña
   personaje realmente nefasto... Ojalá        conciencia consecuencias peores. Cataluña   merece
Piqué: “España  Cataluña    hijo   18 años      casa”  falto  "entienda  angustia querido Rey"
 nota  sacó     conflicto  Cataluña  vergüenza.
  solución   welcome refuges    refugiados políticos  vengan  Cataluña
España   preocupado   referéndum catalán   república  banano! catalán   respetado.
 ojalá  referéndum monarquia  republica
     consulta  quieres  hagamos  referendum  urnas PP    Via? JAJAJA Besis !!!
  políticos independentistas pidiendo paz  cataluña   mano   etarra (otegi).     hipócritas.
 Puigdemont  negociará      referéndum vinculante.    subido   cabeza
   ,  jugador  fútbol catalán independentista    votar   referéndum ilegal vinculante,    votar
   Necesitamos  ley  referendo, aprobar  muro,   
PUERTO RICO DEBERÍA REALIZAR UN REFERÉNDUM INDEPENDENTISTA; CATALUÑA LO HIZO.
 independencia  Cataluña iba       empresas catalanas  IBEX  acumulan  10%  pérdidas   lunes.
  propongo :respetar result.referendum+defender única república . ,podéis cambiaros  nombre  
 gente     aludida  , ¡   mando indirectas, Viduf!   tweets  cataluña   subnormal 
 Y    futuro  Córcega   Cataluña nord
* madre leyendo  noticia    Cataluña* ojala vivir  Cataluña   independizarme   país  mierdaBEST MOM EVER
veréis  sacan  tema  cataluña mira    matar    pesados
Madre...  campus  getafe  enorme. Y    gustar gritar     pasa  cataluña
  opinas   intenciones  Cataluña  independizarse  España?
 veo    Rambo   coronel Truman yendo    españoles  queden  Cataluña
  vale  Cataluña promulgue  Republica Sovietica Catalana   intermedie  .
   sabrás   dices  rey   monarquía  España Cataluña  española
 Cataluna  independencia  exceso
Cataluña    colonia,     ciudadanos disfrutan    derechos   compatriotas ESPAÑOLES (+  privilegios )
     Cataluña   amigo Otegui.
 | Hijos  guardias civiles  Cataluña denuncian acoso escolar ( Periódico)
 Cataluña  independiza ¿ pasará   Barça? ¿ irá   Liga? ¿Perderemos  mejores clásicos  mundo?
Gente diciendo    españoles   decidir   independencia  Cataluña 🙄🙄
     extender  deriva  España. Y  . Cataluña  ,   aprovechar  oportunidad.
" lenguajes  estilos independizan..."    use Cataluña jejejeje
     apoyo  100'88%.     100%  Cataluña
 jefa presume    nieta pequeña   bruta (10 meses)...      mandar  Cataluña   orden
  cierra     10 mil  cae  ,85%,   bajada   referéndum  Brexit  Junio  2016
  Cataluña   merece   sinvergüenzas golpistas!
 partides do &lt;&lt; referendum ,  independencia &gt;&gt; supoño  ides facer  moderador imparcial,  sodes  problema.
 Jajajajajajaja,  .     roba  Cataluña
  Quiero  referéndum   tema. derecho  votar!
 Cataluña .    León. Ponte verga pendejo.
    gente         Referéndum    independencia?  pesaos coño!
Adivinanza: país      celebrado  referéndum   mayoría  "inútil  peligroso".
   mierda  cataluña   conseguirá   pobres dejen  serlo.   sirve  excusa   III república  conformo.
 Gilipollas ailos  as meigas  galicia,   Cataluña  miedo
 futura República  Cataluña prepara  moneda      imprimir   casa
   lazos  Cataluña  UnaSoluciónParaCat Mediación  diálogo  favor.
 cataluña siguen poniendo  simpson   
   cojones  entrar  face  tw  instagram          Cataluña   huevos. Harta.
 rebelión. ) recuperara,   brexit  15 , aq  cataluña profunda durara    caza  insurgentes. )   detenga …
   ,  Piqué   campaña   tomado partido activamente   referéndum ilegal,     casa !
BBC Mundo -  presidente  gobierno catalán, Carles Puigdemont, asegura   BBC  declararán  independencia  Cataluña " cuestión
  guiño  instagram  referéndum   madrid?
  razón.Alimentar odio   .Perdona.Animo    !!. aprendiendo  Cataluña   separatismo 
Oye  pensáis sacar  edición Cataluña  WWE??
 empresas   moviendo.  cataluña   despidiendo   aportación  PIB.  quedarán  .  
 penita  Garzón    salir   carpetilla  IU   comparecencia  Iglesias   mediadores  Cataluña Ánimo 
  pagando.     referéndum  cumple  estándares internacionales.   ud, gente tiquismiquis 😂😂
Tranquilo,    hará  DUI. Pactará  referéndum    buscará  futuro    - Mancha.
  referéndum  fresquito   comer.  rico!
Cataluña   armas  sedición masiva. 
"faltarle  respeto   nación  votar  referendo ilegal"      estúpido   país.
      vote,   edad,   haga  referéndum ,   sale  
  policía  Cataluña  enviaba   inspectores  Hacienda   ... verás ...     iba  doler...
 Generalitat  haberse esperado       referendum  instagram
 pleno  Parlament   independencia catalana    lunes     (CadenaSer)
  echado  falta  digeses     pasa  Cataluña...   Cataluña      vayan...
🔴Confirman    salud mental   Guardia Civiles enviados  Cataluña   trasladan  Sant Boi  Llobregat. 
    única neurona   ideado  moneda   Cataluña     imprimirse  casa
Recordad   ley  referéndum catalana   suspendida.  mentada ilegalidad,  efectos jurídicos,   
  Y      traje  bomberos,  quiero   euro    , referéndum 
  anarquistas  critiquen  referéndum    lucha   (burgueses)      despreciable
  enviar  ejército  Cataluña  Rajoy  reune   iglesia 😳  
Cataluña   Kosovo. "Declaración  Independencia"   contrariar  marco constitucional  Carta Magna.
 propongan       puñetera idea   historia  Cataluña   resto  España  absurdo. Podemitas.
 ...    Referéndum ... papeletas   metralletas ...hartos  fascismos   puto país ...😈
  Cataluña  Puigdemont   pesadilla  locura.Necesitan tratamiento  enfermos mentales.
 Y    arman  selección  Cataluña      jugar allá
 Alternativa: referendum  garantías  Cataluña
   Derecho prevalece SIEMPRE   desafío  ilegalidad.     referéndum  autodeterminación. …
   reacción dejais   Cataluña  España  realidades incompatibles.  vecinos
Ah,   crees   referéndum   monarquía   eutanasia. corto plazo, .  , . 😒
 Decía       hoteles  Cataluña  dejan entrar animales refiriéndose   Policía  Guardia Civil.
    violencia!!   democracia!!   referéndum LEGAL!! voto   NO   independencia!!✌
guardias civiles apedreados    referendum  sale   luz   video, evidentemente    tele   calladito
   catalanes  residentes  Cataluña  independentistas,    resto  españoles  fachas  fascistas. 
 Referéndum  gasolina  fuego. Vota  España,    Vota. 155.
   gustaría    asunto europeo.... Cataluña  pertenece   UE   España,  .
REFERÉNDUM YA!
   equivoques Cataluña    hijo  España.    .Y  indep ilegal     cortas  brazo  España
700.000 personas protestaron   paros     huelga   Cataluña      ( País)
   aporta  ,  desgracia  Cataluña
  debería   Cataluña   golpistas.
Llevo   recibiendo movidas  Cataluña  whatsapp.  recibía porno, joder.
      toros  Cataluña
      referéndum     turra   encuestas   historias  Instagram.
 Cataluña tierra  acogida.   
 ,    acceso  prensa madrileña   catalana,  visto demasiados mensajes agresivos  Cataluña  años.
   ay muncha preocupacion      cavar   Andaluza viviendo  cataluña
 Madre   ignorancia,      salió   tv   obvio   referéndum
  Cataluña  España!
  operando   supuestos: ) Argentina     mundial ) Cataluña     independizar
  Cataluña  España!
Cataluña  
Ojo  pretende declararar  independencia    octubre
   dialogo  permitieron  enmiendas   aprobacion   ley  referendum?
  . Aclararos¡¡ ¿ quedamos   referendum  ilegales?       lio...
Y  TV   Cataluña   Venezuela,   entender    clima bélico  justificar   intervención militar 
 decirle  aki   niñato independentista ...     cataluña   impuestos     protestas  rederendu
 esperando  silencio   Rajoy  "ahostie"    Cataluña  salir      protegidos  defender  PP   España
   Derecho prevalece SIEMPRE   desafío  ilegalidad.     referéndum  autodeterminación. …
   ganar /... pregunta:   referéndum  quedarnos  España  mínimo /?
   cárcel .  embarcado  Cataluña   miserable atentado   convivencia. Irresponsables corruptos!
   140 caracteres puedes   oportunidad   explicación rápida  Cataluña     informe  fis
 lunes artículo 155  Cataluña
 Cataluña   instalado  ley  oeste,   vayáis 
 periodista  okdiario Cristina Seguí asegura   responsables  Golpe  Cataluña  detenidos   viernes. …
 👏👏👏 bravo  miedo   libertad viva cataluña     represion
 Viva Cataluña Libre abajo  Dictadores españoles
   escribo : " parlamento europeo    real   Cataluña independiente." 😂
  diferencia  Cataluña aporta   20%   económia  España    Moais    puedan sobrevivir  Isla  Pascua
 Gracias.  catalan   facil,   español  defender cataluña   heroes  
Estimados desconocidos    llevo     bebé veraneando  Cataluña   novia  catalana. Saludos.
   Cataluña     demencial  ambas partes;      ideales totalitarios.
 Cataluña   españoles  nacis separatistas,     apoyamos,    exigir  den  paso  frente
  rey:   inconstitucional  independencia  Cataluña     23 países Latinoamericanos.
 Aprovechen.   distraidos    Cataluña
Cataluña  España,    demostrar     español    comprando productos catalanes. ¡Ole! ¡  cojones!
 , pregunta seria: ¿ problema  España    Cataluña  independiente 100x100? ( 100x100 eh)
Alfonso Guerra: "        negociar  golpistas"
  Dudo  Iniesta quiera jugar xD.   vida  Cataluña
 Cárcel  sediciosos  malversadores  fondos públicos  cierre  Tv3  Cataluña Radio.
 pienso,  bauer  hagas comentarios  política      pasando  Cataluña  . cuesta  callarme...
  olvidemos   millones  Catalanes - Cataluña  -  respetan  ley  
  llama RODALIES DE CATALUÑA  pertenece   Generalidad.
 ,  sos español    sos.  tanta independencia buscan  juegue   futura republica  cataluña 🤷🏼‍♀️
  voto  referéndum ilegales
  - Participa   referéndum ilegal  atenta   unidad  España.
&lt; Constitución,  aprobemos TODOS  referéndum. Y   aprueba  reforma,  hagan  referéndum vinculante  garantías   paz.
  madrid   yendo.  cataluña   espera miseria.
      mundo poniendo catalunya, cataluña  punto,   castellano,   palabra   hable  catalán.
        referéndum   años.     permiso  ilegal.  pueblo  .
 ¿ CUP    referéndum  ?
 adoctrinamiento catalán   lucha   cambio   constitución   referéndum digno. ¿ radicales, eh?  
   tour  Cataluña
 interlocutores  frente  España  Cataluña   valen...   cambiarlos
  sacado  cataluña  votos  españa  eurovisión     paras  hablar.
   pasó  Cataluña  defiendan  padres, ;  ,   disposición  tipo  información, manda huevos.
 "pelotudo importante"     opina  referéndum catalán   preocupado    Barcelona      liga española.
Rajoy  llenando Catalunya  FCSE   empadronarlos  asegurarse ganar  Referéndum pactado.  pensado. 
 🤔... mmm ,  referéndum   tortura policial   ciudadanos   juraron proteger...
    diálogo  España  Cataluña   ?
 ocupación  Cataluña   Ejército,   imponer  ESTADO DE SITIO,   forma  rápida  restablecer  orden constitucional.
     cataluna nazi    llora pique!
    pronunciado      favor  referendum...
   control   GC,    cuerpo militar. España  permitirá  Cataluña controle  aire   mar   rodea
   Monarquías    Policiales!  Cataluña   gente!
Catalan pregunta  Español: "   ido   país,   Cataluña  ? Historia real,  pasó   padre 
      favor  referéndum     independencia ,   independentista
 Cataluña    colonia.  territorio  España   habitantes  españoles!
   fracaso  Cataluña   gobierna,  hora  buscar culpables: Maduro, , Rusia, Spiderman etc.....
    obstante sigo pensando     referéndum pactado  forma legal  ganado  ""
 persona   visto activa  semana   redes sociales   hablando  dando  opinion   referendum    
   España  Cataluña  Cataluña  España,   niega
 ,  dialogue  golpistas. Elecciones   gobierno  Cataluña    dialoga,    golpista catalánNOOO,!!
   regimen  78   permitir  referendum  Cataluña.  seria  monarquia!!
  pregunten   gente  Cataluña    resto  España     imagino      independencia.
     calaña pacifica  democrática. Viva Cataluña libre   gentuza. Ánimo Cristina!
    mitad  Cataluña   abuelos  Extremadura Andalucia  Castilla
,  Cataluña  unirse   países  Corea  Norte  declararle  guerra   Unidos.   España.
  Gente         Cataluña  , gente maniquea   pensamiento único. SOIS CULPABLES!
 Y   negarse    referendo    pueblo decida ?  cuento   acabado  votan  pierden !
Y digo:  independentistas,       España??? Y deja Cataluña   Españoles.  Cataluña  España.
  ¿  ido   cárcel,   referéndum ilegal  tramposo?
  cae  ,85%,   referendum  Cataluña.  SucreInforma
 Cataluña  recomienda  otorgarles  premio Nobel   Paz       Obama   Santos  Dios gamberros
 Y  1164  1714-16 Cataluña funcionó    constituido autónomo  depender    territorio.
   carceles estupendas  estarian  contentos   viniera  señor  montar algun referendum
     entendido     refiere  referéndum  estatut? Cosa   totalmente legal
  nacionalista, .  ,     referendum   Catalunya  votarías   ?    extremo
    Cataluña NO   casa   casa    españoles .
 , sumando mayorías parlamentarias  permitan reformar  CE   cabida   referéndum legal   condiciones.
   pena    hicieran  cataluña  america latina   80(dictadura)
     Cataluña   .
-YO SOLO VOTARÉ UN REFERÉNDUM ACORDADO.       oído ... vinieron   hincharon  hostias.moraleja -&gt; DUI
   gobierno,  vale  contéis   plan ,   Z,  maneje  futuro  escenario   Cataluña independiente  facto.
    productores  "  referendum" llega  "  DUI". Y    
 ¿   postura  partido ACDC   Referéndum catalán?
 deconstruyen  Hª  Cataluña  critican  enseñanza      cepillito    experiencia escolar española
   única opción  Mariano  desviar  atención  Cataluña   Marías  lleve  Nobel mañana, ojo  .
 exjugador  Barça   selección española   desalojado   fuerza   Guardia Civil   referéndum  - …
      recurso  incostitucionalidad  busca impugnar  referendo  febrero  2016,   falso.
   Y    presionar   referendo??
    referendo pactado    partidos Catalanes,    caso,   referéndum impuesto  independentismo
Entiendo  rey franquista.     Cataluña      familia.
  catalanes    mantener  doble nacionalidad   Cataluña independiente
 lección   dando  Tribunales, .Fiscal   Fuerzas  Cuerpos  seguridad    Cataluña  magistral  intachable.
  Cataluña     UE  tardaría años  entrar. Podríamos tomar ventaja.   CAT .
     mayoria   ciudadanía  España  Cataluña  :   hábil   
ME DA  EL PP VA  PACTAR CON CATALUÑA
 Ines  admiro   valiente. Lastima   Cataluña invisible    valentía.
    pasarle  Cataluña   solución   
    años      malos  plaza Cataluña ,   memoria    
   español pagará  pensiones   Cataluña independiente
     recurso  incostitucionalidad  busca impugnar  referendo  febrero  2016,   falso.
 Digamos    ruidosos,   2015    referendum   separatistas perdieron
    ,     plebe pide sangre  fuego.    limitará   referéndum consensuado...
 Koncke recuerda     llevó  cabo  consulta      resultado , refiriéndose  referéndum  21F
   crees   euros  cataluña    quemar?   serio  pregunta?
Osea,   vida  visto tanta poli  Cataluña  . Flipo 
 Sep,   tocar  asegurarse   &gt;ía absoluta. Y   Cataluña  hagan catellets.
 The Cataluña referéndum is not legal.
 Cataluña seguira     UE
 condenar  abusos   policía,     condenar  parar   utilización   menores      Cataluña
      haciéndolo legalmente   referéndum  Cataluña
   gusto.  esperanza    orden constitucional  Cataluña  reestablecera
   problema   independencia  Cataluña  ocurrido ,   rally?
    diferencia   Cataluña  organizado   instituciones publicas   España 
   políticos  Cataluña   comisiones  %
    Referendum nacional   Federal   .  dá  Puigdemont    decisión tomada 
Cataluña solución rápida. Trapero, suspensión    sueldo indefinido, mossos  meses  Puig   trena   sueldo.
¿ encuestas  Instagram   doble sentido  referéndum  Cataluña?
  Apagafuegos   Cataluña jajja
 ¿ huelgas      organizado   gobierno  España?  , Adeu Cataluna...hola Catalazuela.
⚡️ Piqué reafirmó  deseo  seguir jugando   Roja  pidió diálogo   crisis  Cataluña
 Espero  entren  razón.   referendum pactado...
 Votar     duda  referendum  veras.
   Y   próximas elecciones  Cataluña ganaran     votos
   qquiero    arrastran  Cataluña   cabezonería.    quiero enganchar
    Mientes.  gente  voto    .  referendum  daba .   tapadera.
  perdisteis  tertulia cuñadista   curro  Cataluña  semana , podéis venir ,    oportunidad.
  condenan  violentas manifestaciones  Cataluña  defendían   fascistas venezolanos  quemaron personas
    referéndum   garantías    , deberían dirimirlo   referéndum.
Podríamos perder  Isla  Pascua  avanzan  copiar  Cataluña   referéndum.  dependen  continente.  ridículo!  opinas
Y Chenoa :  Y   pongo  TV  veo  Cataluña    ,     . , ...  Puiggggggdemoooooont
 ¿    palio  Cataluña ?     presidente,   chiste.  lamentable    tipo   .
 llevando     Cataluña    volver   memes.
    referéndum ilegal   mandaría  ejército  ponía   firmes       engañado   España
 Sevilla  stamos planteando  referéndum pa   Semana Santa duré  semana  puedan entrar  carrera oficial  vísperas.
    referéndum legal saldría   , precisamente     dejan  
 Cataluña   venezuela nose ud defiende   cataluña  libre mercado globalizacion
  Referendum Nacional  España.Votaría "" ...
 Cataluña  alguba    independiente
  tema   Cataluña  viendo   personas   influencia  posicionan firmemente      .
 Sinceramente   quedado  shock.     .   FCB   club   importancia  Cataluña
Hagamos  referéndum   referéndum,  metarreferendum.
  Vzla  guarimbas  parecía democrático,   Cataluña   delito,  preocupa  gente,   economía.
  rey  España calificó  ilegal  contrario   democracia  referéndum  independencia   Cataluña.
   declarar independencia  Lunes,  AFP.
 llevando     Cataluña    volver   memes    jijijajas.
  respaldamos   fuerzas  seguridad  lloramos   traición  abandono   acoso   sufriendo  Cataluña
  serio cree Ud   alguien  Cataluña  España  importa  opinión? Allá  Top ten Narcos  Netflix...
  referéndum    decomisar urnas,    disminuyó   ritmo?
 Cataluña  España   Suiza
   apoyan  referéndum  condenan  respuesta  España.  ,    discusión vieja.
  partido  baviera  claros ejemplos.  curioso  triste    cataluña     izquierda     discurso.
   venga   ,  tema     enganchamos,     noroeste  Cataluña plz xD
 España  negociar   suponga  independencia,  Cataluña  negociar      independencia. Cul--sac.
  advierto,   pasteleéis   apliquéis  Ley   cabecillas golpistas,      Cataluña multiplicado  
  Crees  Cataluña   .   turismo  España   caer  bancarrota ... 🤔🤔🤔
 España  Cataluña   saco  incultura,  desgracia  ,  puigese   idiomas   ,   
    deberian  creado  policias autonomas   Cataluña  Vascongadas
 ? retirar   policia   guardia civil   venido  machacarnos  acordar referendum vinculante
Curioso   partido antisistema   CUP   interesado   creación    .   pensar  Cataluña vendría.
   marginando    independentistas  Cataluña
  Piqué votó   referéndum   realidad    certeza   SI    NO..  darle  beneficio   duda
“ Monde”  alertado   proliferación   redes  imágenes manipuladas   intervención policial  Cataluña   -
  enervo!!!'  profesorado  Cataluña  podridos
   España entera  olvidará  traición   apoyar  155   CE   golpistas.
,  ,  única   desbloquear   Cataluña   mediación internacional,   llegue  DUI 
     pretende  creer  mundo   Gobierno busca desconocer  referendo    falso.
 políticos   culpables      ocurriendo  Cataluña   prefiere silbar  Pique.
  Cataluña   potente comunidad española . España   dejaría atrás.  DUI  CAT
   busca  palabra sectario   verás   sientes identificado.   cancer  Cataluña espero  den 
Y  referéndum pactado   medalla  Zaragoza, ?
  Emocionante ¡¡¡  iva España  Cataluña unidas  ¡¡¡
    defender España,  .   defender Cataluña    gente.
    única cosa   puesto  compartido   redes sociales  cataluña jajajaja   merecido  pena  espera.
    pretende  creer  mundo   Gobierno busca desconocer  referendo    falso.
Cataluna    maquina  trcn aue  Espana. - Jordi Pujol
    impuestos   pagas  Cataluña   España?
Sara ( amiguita  Milán)  viviendo  Barcelona   documentando   referente  referéndum  ala   heavy 
Cataluña  votar = golpe  estadoderrocar  gobierno   fuerzas armadas = glorioso alzamiento 
 Y    anexionar Cataluña  Venezuela?
   ¿   desconocen  referendum buscando alternativas   juzgado?
     tema,  gobierno     dejar   referendum.     ,    duda crece  inconformidad.
      duele    gente  Cataluña   importa  mierda  independencia.   pagarán.
Críticas     ciudadanos   regiones vayamos  Barcelona  8oct. Señores! Defender Cataluña  defender España! 
   Catalonia   problemas.... Ignorantado...  Ignorantagdo(CIU  adlateres)
  necesidad  Cataluña      iniciar  mediación  recupere  diálogo  aporte 
   Rajoy       cataluña siga  territorio español...
    separación  cataluña  Eapaña.    unidad  España.
  aceptaria  referendum     exigiera mayoria absoluta,   cambio constitucional merece
 Alfonso Guerra   quedarse   casa    declaraciones  empeorar  situación  Cataluña .
     Cataluña   hijos   guardias civiles  cumplir   obligacion
     "  Cataluña   selección"
    votar, .  siento ,      ríe  referéndum     Puigdemont.
  mediación internacional  referéndum pactado.   
  llevaron   FBI  Alf    capitulo...   catalan  referendum.
  tela.  irá  Cataluña  pasearse
  Junta Electoral     referéndum  Cat.  judicializarlo?  laREPRESIÓN?  .Rajoydimisión
    Votó NO.      referendum:  opciones.
    cataluña pasa  francia,alemania  país EU  oyen  ostias   mundo
   camiseta   gente  ame  país,   independentistas. puedes quedar   Cataluña tranquillamente.
 asegura   entrevista    siente " presidente   país libre"   Cataluña
   tranquilo,    referéndum    gente decida.    ?
  Tranquilos    dárselo   cataluña    resto,  Extremadura,   den.
  incongruente   democracia    trastornado,      votado,  organizando  independencia  Cataluña
 Aragón absorba Cataluña   comunidad catalaragonesa  capital  Zaragoza 
 Cataluña  proclama independiente vale  ,  pasa    referendum? XD
 Cataluña  independiza,         clásico    🤣⚽️🏆
 Piqué  España   jugar  fútbol   ganar,   hablar  Cataluña   Madrid xd
 ¿Anunciará  independencia?  lunes   10 Puigdemont explicará  resultados  referéndum   Parlamento 
  necesidad  Cataluña      iniciar  mediación  recupere  diálogo  aporte 
      Cataluña    España. Quiero  trato        rey  súbdito.
   veo intención  dialogar      República Independiente  Cataluña 😫
     metan     Iglesia católica. Busquen  mediador   imames  Cataluña
       gente  Cataluña  votar    votar  España inculto
    condiciones previstas decírselo    dirigentes      =  tragar
      Obtenemos. , España  dinero  Cataluña
, ,  brutal  represión policial  Cataluña    heridos ingresadosno     pegan    aumentarlo
    autoritario  referendum ilegal?
 ¿Solución  ? Cataluña pertenece  España    separarse,   ley.  Cuesta entenderlo, ¿?
Catalán,   catalanista. Charnego   padres,     , emigraron  Cataluña  labrarse  futuro 
      "  Cataluña   selección"
ppmadrid      preguntado  quería  vinieran tanta GC  PN  Cataluña  darnos   porra
   validez   referendum   ...
POBRE MEDIADOR.... 😨    
     mensaje  rey, simbólico,   Constitución, aprobada    referéndum LEGAL.
  hijo  recibió porrazos   mossos  plaza cataluña 15M desalojo 27m      pegó tofa cataluña.
  Puedes  tranquila,  Cataluña  ocurrirá  . ley imperará   nazis.
  Cataluña   ,  atajo  incultos      Gallego     Gallego  .
     sale   ganas  mandar  Cataluña  tomar  culo  disfrutar   hundan   mierda 
  cínico querer  cataluña  españa  deseas  muerte  sufrimiento   habitantes
 PSOE, PP, and Ciudadanos all oppose  referendum.
Cataluña   Kosovo. "Declaración  Independencia"   contrariar  marco constitucional  Carta Magna.
     fechas Cataluña   territorio totalmente independiente.   absurdo negarlo.
  solución  Cataluña  aplicar  Constitución  acatar  resoluciones judiciales.   libertad.  
  ¡¡ Viva España, viva Cataluña democratica , viva  Policia  viva  Rey!
  ámbito internacional ¿ medios defendieron   violenta     ¿Y   nacional? 😬 ups...
  aceleren  proces. AL PASO  VAN SE NOS VA JUNTAR CON EL DIA DE LA HISPANIDAD Y VAMOS TENER  CELEBRARLO EN CATALUÑA
  pregunta    .  llegas  Presidente permitirás  referéndum vinculante? ten huevos  atrévete  contestar.
 exjugador  Barça   selección española   desalojado   fuerza   Guardia Civil   referéndum  - …
 ,  PdeCat    echado  monte  Cataluña forma    alianza  liberales europeos (ALDE)  lidera Verhofstadt.
   trae  vuelta Puigdemont  lunes   DUI    Cataluña   Europa   voto  Michael Jackson
  dejaron  piel trabajando,   ,   Cataluña     . Viajado,    suerte   vivido
 Cataluña adoctrinan,  quitan  Simpsons  aumentar    exposición   gente   informativos  régimen.
  , quieres  independencia. Consigamos  referéndum  garantías     Catalunya   manifestar libremente
    nombres  catalán  Cataluña    inglés
  Piensa   urgencias  atienden      dejando Cataluña  aprovechando nennnn.
     salir  Cataluña
   veremos   UE apoya  referéndum legal.
Xavier Domenech gracias   palabras     respiro  Cataluña  España.
 ,  triste.  posición   entiende.   Cataluña   catalanes    España moderna  renovada.
     encuesta?...      referéndum ?
    Cataluña  independiente ¿    condiciones? Ejército, impuestos, moneda, pensiones, etc....
   cataluña  independiza 
 Guerra  independencia  Cataluña  ?
   estúpido  permitir  reference,    estúpido montar  paripe  referéndum    montado.
     interlocutor válido    pedido    referendum
   referendum legal,  condiciones pactadas. Y   .   perseguido  cupo vasco.
   Fuerza  Cataluña
 lógico    referéndum  autodeterminación   normas especiales.   participación mínima  75%   favor  60%.
 Cataluña  7500.000 habitantes, convendría  3750.000  preparando  maleta,    artículo 155  vida  imposible
 pasearia   himno  España  cataluña   bucle   serian risas
    sacado   rueda  prensa. Debería   presidente  Barça,  Cataluña   España.
    mandamos  Cataluña   tanques     cristorrey,  seguro   arreglan.😈😈
🌎   🌎 iglesia  Barcelona,  favor   independencia  Cataluña
    declarar  guerra  Cataluña   Imperio?
   referendum  Catalunya  cayendo  caretas  saliendo   cara franquista  , rey incluido.
      nombre. Cataluña   terreno  fértil   idioteces nazis
   reformarse  REFERENDUM,      enmendado .  CE78 NO
  baja  .600 compro   independiente Cataluña jeje
 Precisamente  problema   soberanía,     entienda ,    entender     ocurre  Cataluña
 referéndum       importado     fines,  prefijados.  utilizarlo.  utilizar   gente.
Enviar  ejército  Cataluña   acto  cobardía.  cobardía  elegir  armas     palabras.
 exjugador  Barça   selección española   desalojado   fuerza   Guardia Civil   referéndum  - …
Roger Torrent diciendo  solicitan  mediación internacional  aplicar  resultados  referéndum  domingo,   negociación
  chistoso   tipo      votado  hable  democracia 
    pasa  ...   Cataluña !!! 😡😡😡😡😡😡😡
  Y  Mariano     gestionado  cataluña
¿ pasaría   bancos   Cataluña independiente?
Democracia.   referéndum nacionalista  ruptura  separación.    democracia,   irresponsabilidad. 
  galicia fan   din   Madrid  logo  Cataluña oubean  Catalan.
   Cataluña  irías   mundial
  referendum depende   bando  haga ¿?   corruptos,  patéticos  rídiculos MARCA ESPAÑA
   próximas  play station España creará   llamada Play station Cataluña
,   sobrevaloremos:   capaces  encontrar  urnas.  democracy   
    Cataluña  independice    referéndum
 Cataluña  independiza  España,  equipo dedlos 11 ideales  debería llamar " Sergios"    " Gerard" jajaja XD
    culo  rendir Cataluña  Govern rebelde,   .
  Cataluña    acabar       nacionalismo,     odio  ambas partes...
  UE  mete   jardín    diversos motivos.       ayudar  ciudadano español. 
   sucesos  Cataluña  España  acordé   independencia  Yucatán. ¿ gente  querrá separarse  México?
Referendo  Cataluña.   ilegal  parodia  engaña  .  falso.  principio  .  Parlamento Catalan: fraude.
Cataluña    problemas    sitio  mundo.    necesita ,   soluciones.  UnaSoluciónParaCat
 Cataluña  independiza  España, Barcelona   España   salir  Euro!      ALV!
 cataluña  policia apartó  gente  obstaculizaba   produjera  delito.      coartar libertad  expresion
   gusta  comparación    pequeño    botellón    grande    referéndum catalán(ilegal)
Hostia   encuestas  Insta    votado   . Adivinen  arruinó  100%  España  Cataluña :
    única represión  Cataluña    sufrimos     independentistas
    referendum,  urnas  votos,  nic.   verdugos   colegios Cataluña  Rajoy 
 Cataluña  independiza  España,  equipo   11 ideales  debería llamar " Sergios"    " Gerard" jajaja XD
  des ideas  montan  referendum   plis
  rey:   inconstitucional  independencia  Cataluña     23 países Latinoamericanos.
       diga  Cataluña  independiente , empezaran  movimientos.
 Y          Cataluña    cancelen???seguimos queriendo informarnos..
  .  Cataluña  España ,    gusta,     impedir   vayas. Agur.
 declaración  independencia  Cataluña    lunes,  fuente  gobierno regional vía 
   caso     referendum? puigdemont      declarar      independencia?
"Gerard Piqué",     gente     roja , !puedes montar  tongo referendum   !
    condena,   representan   mayoría  catalanes  piden  derecho  referéndum
   Cataluña ??
   .     ejército  convertir  Cataluña   Ulster   años 70 
 Queda    Pique    ,       España   Cataluña    España
  mediadores.  golpistas   dialoga Sr Rajoy. Aplique  ley é instaure  democracia  Cataluña  . Gracias
 Referéndum  garantías, !! 
Periodistas diciendo   malo   manifas constitucionalistas  Cataluña     extrema derechaeste   nivel
 exjugador  Barça   selección   desalojado   fuerza   Guardia Civil   referéndum  - …
  quieres  Cataluña  quede     dinero  ... , seguro     Murcia    dejáis.
   criticó  Cameron   referendum  Escocia,   resuelto  problema   años.      listo
 Presente! 🙋🏽   Catalonia  pague     independencia,  .
   futuro,  envían  ejército  Cataluña    feo
      regiones  Cataluña  msnifestar     independencia.  España unida  progreso  paz
Empiezo   harto, harto  tema  Cataluña       único,    
 fe   alguien  cabeza arregle  
 creéis   tristes     oído opinar  Cataluña   alumnos (  inteligentes)  Bachillerato  interior.
Cataluña   ..  privilegiada.      Rey  dejen  saltarse  constitucion  vuelvan  orden 
  separación  Cataluña    precedente   política mundial ..  principio    asomos  separatistas ..
Increible, fachas escribiendo  tweets  cadenas europeas diciendo   cataluña manipulamos  hablando   , alucinante!!
 jornada  violencia continúa  Cataluña  voto  referéndum,  ganó  '',    proceder  actuar   ley.
 viene  guerra civil  Cataluña
  llama  referéndum
    dialogar  CALLAR Y  ACATAR. Cataluña  España   seguirá Y PUNTO 
Pregunta: ¿  Cataluña  separa   seria clásico jugar   Real Madrid?;    Liga Española?🤔
 exjugador  Barça   selección   desalojado   fuerza   Guardia Civil   referéndum  - - …
 Cataluña INDEPENDIENTE!!!
       TConstitucional  declarado   Cataluña   vulnerado  ley?
   cambiar  posturas.Referendum  garantías  nacionales  internacionales    acate  decisión  
  tema    Cataluña   Independencia, votemos   Españoles   golpistas   cárcel.
            ° Cataluña    
    respeto.   bandera   dices NO representa    españoles. Referéndum !
    pueblo, Snoopy  , Cataluña   país,  rompieron  dedos, Triqui  come galletas
       solicitado  participación   referéndum anulado   TC
 referendum  independencia ilegal.  quieren negociar ?    descubriendo      montado   paripé
 Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"  tomar  culo
   viva  república independiente   casa pq   Cataluña  veo mu 
 Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"
" independencia    pasar    ,   legal     competencias".  podia pasar  referendum.
 Precisamente  referéndum pactado   opción democratica
    comparar,  Cataluña  mitad SI quieren seguir  españoles
 problema:  solución ( referéndum pactado) supone reconocer  Cataluña  status    España  dispuesto  reconocer
 claves: ¿  Cataluña   independencia  España? -
  Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"
    España invada Cataluña  listo.
Puerto rico   planear  referéndum  iniciar  independencia completa  EEUU,   sentido   tratados  subciuddanos
 ¿  sigues creyendo      solucionado   referendum?
   decidiera  referendum   España cambiar  constitución, revisar   CCAA  independizarse  
 Y Cataluña  declara independiente     34.  historia  repite, .
  !  culpa    España.  mala suerte. Cataluña       estabilidad.  entrevista   BBC ayudó
    Cataluña independiente,   pagaría   trabajadores  Tve-Cat?
Telita  papelón     Cataluña  colegios profesionales arrogándose  representación política    colegiados.
        hablar      Cataluña   gobierno firma acuerdos  escondidas, cambio  TT   país.
   diálogo  facil,  presidente   generalitat   secuaces   carcel. Y elecciones  cataluña
   pagado   caja  pensiones.  comercializar  Cataluña  Oryzon,    pasillo   ratas
  solución   Cataluña  tb  ,  podernos mirar     respeto.  necesitamos
  Gov     condición   referéndum  punto.
   Cataluña cae España
 analicé   alumnos  situación  Cataluña      lecturas  Bringing the State Back In  Scokpol  Tilly.
  Museo bolivariano,  Caracas: "Bolívar  ascendencia catalana,   Cataluña  busca independizarse   Corona Española"
  Cataluña acaso gano  PP?     decidir  PP   Cataluña   llevó   15%   votos?
  imágenes  domingo     favor   causa independentista,    Cataluña   catalanes.  confundir.
"   Cataluña   hijo  18 años    independizar...  gobierno  queda sentarse  ponerse  negociar".gerard Piqué.
       proclame  república  cataluña empieza  2ª guerra civil
Vieron   Cataluña    norteños   antojó independencia. "   pedo, wey,  cero revoltosos" 😒
   ves    dices    profesores  gobierno  Cataluña
 Y ??  independizado cataluña    integre   union  ?
    desafío   democracia      referéndum   parasitarquía.
    fuerza abria  sacar   tipejo  cataluña dandole coyejas   frontera
        referéndum (      ilegal)   entiendo .  cagada  
  pregunta      referéndum   querían   República Catalana ☝🏽
  imágenes  domingo     favor   causa independentista,   Cataluña   catalanes.  confundir.
  Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"
    separa  Cataluña  nombre  Rey  Rajoy.  juntos Catalanes  Españoles   quitar  problema
        art.155,         realmente necesario  aplicar   Cataluña
 caiga Caixa bank  Sabadell  Cataluña  manteros   próxima jet set
     opinion    cataluña  españa?
    referéndum pactado.  moler  palos      ponga  
  Jajajaj   Ignacio escolsr    chiste:   kieres España   Cataluña .critica  PP preventiva.
   siento,    opciones....  PP ene Cataluña   bienvenido  PSC   ...
    cataluña   doble  subnormales  followers   GC 😂😂😂😂😂
     Cataluña  respeta  derecho  expresarse  estudiar  español ? Empecemos  respetar  derechos
   acatar  leyes. , referendum?   ?    España. 
Ojalá,   digo,realmente Cataluña    república ideal     totalitario  acabaría    peña mandando
 Absolutamente.   Cataluña  independiente   defienden,   jugar  liga   país Cataluña
Pretenden   resultados   referéndum ilegal  declarar  independencia. 155 YA! 
 solidaridad  Cataluña     catadores  mundo.
 pregunta  Cataluña  independiza  tipo  gobierno ?   mandaría?
🌎   🌎 iglesia  Barcelona,  favor   independencia  Cataluña
  empezar  cambiar  Ley  Referendum    Desconexion     democráticas    nacimiento
 efecto Cataluña  realDonaldTrump perdona deuda  Puerto Rico.
  Dios  ateo    religiones     abrazado 😂😂😂.   serio, referéndum  cambiar  definición YA!!!
   hora  Puigdemont empiece  dialogar   mitad  Cataluña     ignorando
  Y  mierda!!!Albert Boadella: "  Cataluña  arregla cerrando TV3"
 Perfecto,    devuelvan  Cataluña  instituciones ROBADAS
 Y  alguien quiera    catalanes  llegado    lean  decadencia  Cataluña  "San" Gregorio Morán.
Y  unen   reprobación   soraya   data Maria  unen      haga  pensemos   unión         Cataluña
  Cataluña      mantener   huevon.
   pasa  Cataluña 😂😂
  marido  independentista    dije   hijo  pisará Cataluña     normalice  situación.  di  gracias
   ,     pesadilla  domingo,     Cataluña  pasa .
   Ejército debería   Cataluña     motivo     agreden   FCSE    familias.
    mundo pensara  cataluña  seria independiente
     referéndum   encuestas  instagram. Democracia jajajjaja
 Y  martes Serrat  suicida    criticado  referendum   elogiado   ABC
 OEA: Referendo 21F  solicitud recurso TCP  asuntos      desconocer voluntad pueblo?😳maS CÍNICOS?!😤
 Huele  Podemita   Ruso.cataluña acaba   UE.      intoxicación  butifarra   . cascala.
Felipe  Borbon,   razon  Rajoy.    convoque, referendum antimonarquico.
  alguien  importa .      gritan  Barcelona viva Cataluña libre ??
      sentir       legal. Ojalá hicieran  referéndum ojalá  hicieran  legal
-... aporreaban  ciudadanos  respuesta   referéndum    , pública RTVE    cosa.
  Dime  partido   abogado   salida dialogada.   referéndum legal.
DEBATE CATALUÑA BOLSA: IBEX pierde  ,85 %  baja   10.000 puntos       "brexit" 
 Veo  opinas    realidad...  PdCat,   ERC,          gente pedia.  referendum.
 futbolista  comparecido     prensa  hablar   sucedido  Cataluña   presidente  gobierno.  tela
Declaro  apoyo  referéndum legal      votar  libertad  decidir    desee   quiera .    
   nombre   vivido  Cataluña  domingo.
  So patán,  refería       Cataluña .
 BOOOM. CATALUÑA GANA EL MUNDIAL DE 2030 CON GOL DEL NACIONALIZADO CR7 JUNIOR.
 analista  calculado   próximas generales  diputados  perdería  cataluña    ganaría  España  apoyando  GOB?
 entiendo  queso   cataluña    españa.
  periódicos     destacaron  portada  800 ciudadanos heridos   votar  Cataluña 
     leer historia  Cataluña tipo:   viene  palabra charnego, porqué  llama "Els Segadors", Lluis Companys...
 Catalonia.
  ¿ "dialogar" quieres  "pactar  referendum"? Digamos   claras.
 Españoles  Cataluña   queréis  independencia   sufriendo represión  ruido,  ruido,   nueces.
🌐 ONG convoca  Cataluña   ‟ manifestación‟  recuperar ‟ sensatez‟  ▶️…
 veréis  gracia   termine aceptando   Cataluña independiente.
 Cataluña   ejército  posibilidad  plantar cara   malas,      liado.
   elegido referendum acordado.
 - DUI  Cataluña  - Fuga  empresas  resto  España  - Detención   golpistas  empieza  mambo!!
 gente ve  represión  Cataluña   " bronca  " ah   reprimen  Argentina  villeros pidiendo planes
Gerard Piqué,     sube  pan,independencia  jugar  cataluña    España
  ,   .   caso  DUI  lunes, reconocereis  Cataluña  país independiente?
     referendum monarquia republica  ?  conservadora?  tema religioso,  tema libertades 
Alfonso Guerra,   "mihenmano,    ejército entré  Cataluña    subido  tanque.
  recuerdo      leyes 'antidemocráticas'  quería dialogar   referendum.  pasó   pasó
Huelga   Cataluña   represión policial   referéndum  independencia    
 Pensaba   PP   único     hablaba   referéndum catalán...
  alegra leer semejante cosa.  creía   cosa    diferéncia      cataluña xD
 independizará Cataluña
 Fijate    referendum,  saliamos   11S. ,  manifestaciones  diario
  solución     Albiol.    Cataluña      partan  cara,   revés.mano  Santo.
  Califican  rebelión manifestaciones   democracia  Cataluña   libertadores  fascistas venezolanos
   Votar   referéndum ilegal
 entiendo  quejas  Cataluña  gente  españollos carteles    idiomas. seguiros informando
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña
 Plot twist:  carlistas dominaban Cataluña  secreto      plan  revivir  Imperio Español.
   equivoques.   UE   pasa olímamente  Cataluña   delirios bizarros  grandeza.  saludo afectuoso
     manipulen   gente   derechas  Cataluña ga  pacifica   referendum
  gracias Jerez,  Cataluña   apoyo.
    lamentable    pte.  españa   pte.  cataluña  necesiten  mediador     dialogo .FUERA LOS DOS
   Cataluña  independentistas celebran TODAS LAS DERROTAS  España,  forma      España
España   vivo     democracia     represión social   teme   vida  
Secretario  : Rajoy    daño irreparable  Cataluña    España
  . QUE ES ILEGAL.  quereis democracia.... votemos  españa.  cataluña   trozo   
Acabo  escuchar  discurso   monarca español. Reaccionario, lejano, torpe. Gracias Cataluña   lección democrática  1oct.
  interesaba  referendum  independencia, quisieron negociar   cosa
   Opino  . Referéndum   herramienta  pueblo    democrático
 Y pujol  OS robó,   corrupción   generalitat,  referéndum  completamente legal   ejecutado.
 gobierno  aplicar YA  artículo 155   CE  acabar   locura   independentistas.  destrozando Cataluña
 Y Cataluña  independiente 😁
  ah !        referéndum  ilegal?
 entiendo  quejas  Cataluña  gente  españollos carteles    idiomas. seguiremos informando
    meter  carcel  puigdemont  cia   elecciones,    soluciones, cataluña    
  Cataluña   distraer  atención    AVE  Murcia
      papel  interpreta  izquierda   colaboración   Cataluña   marcha.
Independencia  Cataluña +lanzamiento  brexit+ retos constantes   economía mundial=España  enfrentará   monstruo económico.
    referéndum  independencia  Instagram 
 noche Fruitdemont  soñando   Fruitdemont   Catalonia   decidido   discurso   21:00,   Rey.
   ONU  mueva pieza rápido     lost Cataluña today
 ojalá  referéndum  autodeterminación  peatonalizar  m30     fatxas subiéndose   paredes ❤️
   legitimidad   razón     Estdo  Derecho   principios democráticos,   referéndum ilegal,   ?⬇️
 Echen  Rajoy   gobierno, apoyen  referendum acordado  hagan  positivo
 Rajoy  puesto  rey   pies   caballos    presidente inútil  Moncloa   Cataluña don tancredos
   referéndum     DUI salga  sol   salga
 gente tiende  pensar    Cataluña empezó . Vienen preparando  Golpe    2002 (  consta).  
     respondido   dependía Cataluña  987  1164.
  venirse .      volver  votar  inconstitucional estatuto  Cataluña vuelve  votar  favor
    tome nota Cataluña       mayoría   países.
   Madrid  cataluña  España. Votan Españoles
    Albacete   Castilla  Mancha   Cataluña
   Logicamente votar   referendum   ilegal   pantomima  punto.
  Deveria combertir   Nacional  elegir        derecho  decidir..
  Unido  Vila  Calella,  Palmeras  Catalonia (    localidad  Calella)
Hablas   Cataluña    olvida    150 muertos  Maduro.  elec    constitución   vencidas 
       Rey  Cataluña    cambia  hora   discurso   21:00,    reyes, 
 Cataluña libre
        posición tema Cataluña,  vistos  Guerra,  Cataluña   golpe  
 Y   preocupados  Venezuela  Cataluña
   Cataluña  perdido  España!
 Referendum referendum. Carmena dictadora!!!!
    Cataluña    ciudad,      pollo.
Ojalá  guardia civil abandonando Cataluña  gente  .
Empiezo  pensar    Cataluña   conspiración   chinos  vender banderas
  Aguante España unida!    independencia  Cataluña
   agarráis   clavo ardiendo  justificar     justificación.  Cataluña  existía   
  Selección española  pagan  españoles.  Referéndum  echar  Pique!!!!
  Cambiar  historia?     Cataluña   reino jaja
CATALUÑA INDEPENDIENTE, carajo!
  referendum? Incluimos peajes gratis?
   ...   entran  razón      pacta  referéndum   plazo corto.
      referendum ilegal  
  intervernir  Parlamento Europeo.   Rey  Rajoy representan  Cataluña .
     Cataluña!   principado  condado  Barcelona.  Cataluña
Mira  ,   vida   broma   Show  Truman   discurso  rey   referéndum  Cataluña,   estúpida.
  repito   querrías  referéndum  República Vs Monarquía?
  Cataluña ,  .  políticuchos  manipulan   ciudadanos.  tapar     mangao   siguen.
       referendo   melodramas
 cataluña golpista    gracias   izquierda española  facilitar incoscientemente  trama 
Elecciones  España, elecciones  Cataluña  dialogo.        sentimos Españoles  fachas 
  Ojalá   Sistema Solar   Cataluña
   sabremos  Cataluña  independizará    derretido   calor. Problema solucionado. Y  discursos. Besis
 sosiego .  dialogar  incendiarios  provocadores?      Cataluña       , Rajoy  
 acomodados  Ejército deberían   Cataluña  ganarse  sueldo,      gordos  morsas    sueldo...
Adoraban  español  acento mexicano.despreciaban   burlaban cruelmente   amigas  sevillanas.cataluña    .
 madre decia   independizarse  irse  casa        banderitas    cataluña
    tantos referéndum posibles  condiciones previas  .    jamón.
   derecho   invoca     vote  Cataluña     libera      secuestradores  Ortega Lara
  rey    ?  juega  porvenir   nenas.   referéndum   vendrá  .
  . cataluña seria  casa.     entendeis.
     aprendes : Cataluña     altura  España. 
      Escocia,     pedido  referendum,       salga  .
  empujar  Cataluña   República Federal!!!  japtapias 
   , siemore      acuerda  apruebe  referendum  CAT
Recordemos    historia  perdimos Cataluña gracias   izquierda española 
  46   españoles,  decidieron.  "referendum" celebrado  1978  conoce  "Constitución Española"
Alfonso Guerra,   comió  moqueta  congreso  23F,      lecciones    democracia.  
   ejército entra  Cataluña  riesgo  guerra civil  alto.   queréis  apoyen  diálogo.  civilizados
     invitan   finde  Cataluña    gastos pagados, concluyo    menester.
+     cuente  milonga  "   tierra  españa     madrid  siento cataluña     tierra " +
 paso    tensión: justificar  represión  Catalunya,  diario.¡Pura bestialidad fascista!  policias  GG CC  Cataluña
  votos  Cataluña      transparencia  democracia LIMPIA
   convocó  referéndum,   medios   referéndum ilegal     mencionaba. Daba    " .
 gobierno     separe Cataluña     Murcia  separe     muro   Puto Ave.    .
     Escocia  Reino Unido,  diferencia  España  Cataluña  figuras serias.
   lastima   Cataluña   vean  ()
     hablemos     España  Cataluña
    favor   existan referendum   quiero   catalanes quieran irse, agradeceria    asociara español  deshonroso.
   tipeja     denunciar   falsedad    delito  Odio ? Fiscalia  cataluña   espera citela  declarar
 Irse  Cataluña   Nazis  encantados  acogeros    tardáis  volver llorando.
Anna Gabriel denuncia violencia salvaje  métodos  tortura   policías, asegura  Cataluña sufre  "ocupación policial  militar"
   Cataluña   años  escandalo  escandalo   PSOE  quita  apoyo  .......
  quita   Bogue   referéndum  miedo,  información,  garantías,  hecha  ilegal.. Y .. Pasará
 ,    fascista...  dirigentes  Cataluña  demócratas     %.
    Rafael Correa  mayo  2011!  preguntas  referéndum constitucional,    consulta popular.
   llaman ilegal referéndum Catalan,  apoyan acciones ilegales   derecha  gobierno venezolano
"Gerard Piqué":España  Cataluña separadas   débiles.  rueda  prensa  Piqué. Falló      tuit   
    único  propone  solución  Cataluña  
 referéndum  jurídicamente suspendido,   juez   declarado ilegal.   sepa,   tanta post ,   veo perdidos.
Quousque tandem abutere,  patientia nostra?   actuar  mantener    derecho  Cataluña !!!
   DUI  155  referendum catalán , diálogo  referéndum español
Cataluña   tantos catalanes    salido   calle,   independentistas  necesitan  respuesta.  
Mañana   Cataluña tirando rollos  papel  cocina.   
Cataluña   ejercito,  ganará  independencia.    ,  !
  Cataluña  policía  actuado   morbosidad pervertida  denigrante    actúa   Maduro, Rajoy   caído.
  Cataluña   República Bananera     envidiar  Bolivia  Venezuela:-)
     gorra mirando   ,viva  policia guai   ,   incumplir  leyes  Cataluña
   declararia  guerra  finlandia, suecia, noruega, alemania  inglaterra,  referendum seria  ideal.  ?😂😂
 Policía Nacional aprovecha     libres  Cataluña  pluriemplearse  moderar  chat   ESL.
  hagan  referéndum  Instagram
   .  decisión  someterse  Referéndum    pueblo catalán  pronuncie.
    afirman  corrido    grises saltan   , Cataluña  separa  España geograficamente
 Figura     llamas  hablamos.  doy  número.  temas    cataluña    hablar and you new book
 DUI   155 llevan  desastre .   salida democrática.Pactar  referéndum    gente decida libremente  Juliaenlaonda
 Cataluña  independiza, ¿  pagar   votan  GH     extranjero?
  Humo... Cataluña   niño tirano   casa    consienten. Muévansen YA!
  atendiendo   cliente  decía,  resumen,  Cataluña   aprovechada  interesada. (+)
     apoya  referendum ilegal?
     favor   referéndum ilegal    hablando    vota      partido
      posicionado   democracia    pedido  referendo legal
 Catalonia🙄
Abordamos  realidad cotidiana  Cataluña   prisma andaluz.   andaluces  viven   catalanes    
   lunes   ingresa  Cataluña    euro  . Fácil. 
  lastima       ,  inestabilidad   principios,    cargar Cataluña   lloraran
   indepes   minoría,    referéndum   pierdan, ¿? Y  llenamos    zascas.
  ¡Estabamossss   UVI,   entrego  Catalonia libre!
  referéndum  votar  blanco
      referéndum  casa   normas     plazan     nombrar reina  planeta Tierra. Viva  democracia
 calmar    ambiente    Cataluña  :  martes 11,  temporada  RiverdalenO DIGO NADA Y LO DIGO TODO JEJE
     arrasará  caso   referéndum catalán   adoctrinamiento
 Cataluña  libre   acabará  Soto  Real
 pregunto: ¿Y    gente  Cataluña   salido   calle  banderas  España,  podido votar "NO"   referéndum?
JAJAJAJAJAdice Piqué quecataluñaes comoel hijo  cumplió 18 años   quiereir  casajAJAJAJAJAal  ¿exigirán dote...? ¡JAJA!
 Albert ¿  odias   Cataluña    catalanes? ¿ trauma infantil? ¿   novia catalana?
   queréis referéndum?     aclaráis referéndum   referéndum 
  Seguir jodiendo    vivimos  cataluña .  gracias
   fácil remitirse  plaza Cataluña   ojo perdido  Esther. .   ?
 ,  queréis argumentar  Cataluña  quede  España,   completamente legítimo    , usad  argumentos.
    año     referéndum autonomista   Veneto?
         miedo   referéndum  !
    indiferente   apliquen  art 155,     quieran.  Rey 
      referendum  fachas ponéis  grito   cielo. Anda   jodan!!
        país.... Cataluña   España 
  piensas     trozo  tierra Cataluña  cerebro   tamaño   nuez👌
     mayoría.       ley.      democratas.   Cataluña  España
 :  recurso  incostitucionalidad  busca impugnar  referendo  febrero  2016,   falso 
Ojo, ULL  catalán...        
Voice Match   futuro,  vives   España  Cataluña 
 Vive Catalonia
  minimo  tie      gente  cataluña  dejar  seleccion mexicana
 Catalonia , Catalonia . tierra  pueblos sufridos,   hirieron  balas ,   hieren  olvidos.
Ojo   bonito defender  diálogo  recordad  Pugdemont  pasó semanas diciendo:  referendum  referendum.
Carlos III condonó  Cataluña  enorme deuda   adquirido.  permitió  comerciantes catalanes  negocios  América...
    .. haga  referéndum ilegal    contentos    sentimientos     pasa   país
 Referéndum pactado   años     haga campaña   "". 
 porqué  dejas  hagan  referendo  Cataluña    referendo   España   resultado   combinado manda
AUME  solidariza   situación      Cataluña   familias.
  directo   Comandancia          enviados    centenar  agentes  
 menor peligroso pasearte   urna atada  cuello  Cataluña  escribir  mayúsculas seguidas   chat   ESL.
Meterse  cojones    cabe.  equidistante paseando  perro. Y     negocie   Cataluña
2018 : Suiza levanta  secreto bancario. cataluña :  fortunas personales. independencia : Impunidad juridica. bLANCO Y EN BOTELLA
Cataluña  conseguido   opinadores  TVE hablen   Rubalcaba.     conciliar,     .
   movilizan  tropas  ejército  Cataluña
  directo   Comandancia          enviados    centenar  agentes  
Referéndum vinculante  IBI ¿deseas   deje  pagar  IBI   Aytos?   ManuelaCarmena   votar    escuchen
    debemos atacar   armas hablar  golpe   Cataluña    foros nacionales  internacionales.
 ¿apoyas  referendum manipulado  Cataluña   parecen   elecciones generales  España?  hipócrita...
 Alfonso Guerra: " Cataluña   golpe  ;    negociar  golpistas"   pensamiento socialista?
  problemas  comunio  cataluña
  apoyado  nacionalismo  40 años.  destrozado Cataluña   apoyo 'construint nació' Sr. .
 dirigimos   punto   retorno   gobierno  sacará  tanques   PdCat     capaz  controlar  calles  Cataluña
 Imagino   dará vergüenza salir  Cataluña   punto  España  vergüenza  gente  señalara
 Parlamento Europeo   debate especial  Cataluña llama   partes  ponerse dialogar inmediatamente.      Rey
 LO QUE HAN LIADO EN CATALUÑA LO PAGAREMOS EXTREMEÑOS Y ANDALUCES COMO SIEMPRE.MENOS INDUSTRIA MENOS TRABAJO Y  EMIGRAR.
    vayan   país     sienten españoles , Cataluña   España   seguirá  
Cataluña saboteó  sector   construcción;   sector financiero;  Hacienda; saboteó  instituciones  ,  autonomías
    referéndum acabe;         demos   ,  ,  humanos.
    regalos?  referendum pactado   años + campaña       habria problema.
 Cataluña  paso   mear, prefiero bajar   País Vasco
 ojalá  arregle  Cataluña   encarcele  delincuentes golpistas.  , dejaremos  comprar productos catalanes.
España   Cataluña    Colon   indias...opresión   cultura .
   cataluña    resto      apuntan directamente  escasos metros
   necesita cataluña   salga  mayoría silenciosa   calle  demostrar   separatistas    .
 Y        derecho  votar  referéndum    validez   europa?,
    pasó  domingo  porsupuesto   deacuerdo  ESE referéndum
    parecen   faltan   .  Cataluña  amor, Mariano.
 ,        organizar  referendum ilegal
Cataluña  España,   vayan  Francia
Referéndum vinculante ¿deseas   deje  pagar  IBI   Aytos?   ManuelaCarmena   votar    escuchen
    votaron      referéndum  Cataluña..aprovechando.. gente funciona !!
  único pueblo oprimido  Cataluña  Vascongadas   españoles  sentimiento
    empezar ponerle  vídeo  TV3 narrando   llevó  cabo  pseudo referéndum    domingo.
 referéndum Catalán   efeciente   catalanes Independentistas   comprometidos,   resultado  salido votos  devolver
 visto  visto  Cataluña   Murcia pos   querer   ...
 Explícame   votar  Cataluña    votar  Venezuela 
   prometes  hablar  Cataluña
     referendum   validez,    policías golpeando   gente   calles?
)mandato  presidente. ¿Pasó  2da discusión  ? ¿ sancionaron?    ... .  robaron  referendo.
 represión    Cataluña  domingo 1ro  Oct    igualar   matazón,  crimen,   perpetuado Maduro  Venezuela.
 asuntos urgentes  presenta  moción relativa  apoyar  Declaración Institucional   FEMP   situación  Cataluña
España     Guardia Civil  Policía Nacional   misión  Cataluña   vital importancia ¡!
  patrocinadores  referendum   patrocinan revoluciones    mundo.  especialidad😊.  darles ideas
     catalanes   sienten españoles,VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA
    cataluña  mayoría     catalanes.
       Seleccion .quedate  Cataluña Judas
   Cataluña  quede    UE  mínimo  temporada.       UE  reconoce.
¿Queda alguien     quiera vender  fiat panda?    
  beneficiar  ,    currito   pie.  taxista,  panadero,  mecánico,...    salgan  Cataluña
     fácil. Prox.elecciones mayoría / reforma, referéndum    mayoria  /  cambia  punto.
 referéndum ilegal parar golpe   democracia
Familias  GC andaluces  sufrir  "auténtico calvario"     envia  apoyo   agentes  
 independentistas  izquierda creen    revolución    País Vasco  Cataluña  gobierna  PNV  PdCat,  commies.
  Europa   clara   hostia: leyes  referéndum ilegales. votación ilegal. violencia empleada ilegal. mediación
    "Referendum.: VAMOS  MORIR TODOS  DIOS MIO,  pasa "
Y  referéndum     independice    redes sociales, ¿ ?
 Y      Referéndum    reconocido   decirlo,  público??
  Jajajajajajjaajaja viva cataluña aislada!!!
   independiza,  habitantes pierden  ciudadania española?    
 solución  evidente:  referéndum pactado.  razones    improbable   tabú   conocemos  españoles
 Europa  deshonesta, España   Gobierno    legitimo  Cataluña  insurrectos,    negociar  sofocar.
 cataluña  independiza,  liga dejará jugar  barça  torneo?. Y  copa  rey?
  dictadura  Franco,  referéndum constitucional español  incorporado   papeleta  opción  abolir  monarquía.
 Pasamos      referéndum     referéndum LEGAL.      independencia LEGAL.
 08/04/2014     falta   Google "delegacion competencias referéndum consultivo catalunya"
 Elecciones  Cataluña !!!. Basta   pantomimas. Elleciones anticipadas parlamento  Generalitat!!😡
  Cataluña  independice  significa   monarquía española   desaparecer.
   oigo   TV "parar  golpe   democracia" refiriéndose  referéndum     explota  cerebro.
   qe   echarse  foto  cataluña
 mayoria     decis.     montando  referendum  presiones  vinculante
 Pablo Iglesias lloró viendo  notas     culpa  Mussolini    Cataluña grande  
     pasa ...  llámame ingenuo,     cataluña      millones   pasa 
   referéndum    españoles   independencia  Cataluña, ¿ votarías?
        Gentuza Cobarde.
    catalufos.    puto gramo  vergüenza, acojonando  miles  personas  Cataluña   40 años.
  solucion  derrocar  imperialismo antidemocratico   cataluña   años,   oligarquia catalana
 estresante ,   impotencia,  fractura social   viviendo  pueblo,  agresiones   egoísmo.  
  , viendo  tuits   tema   estes  favor   ocupacion policial   militar  Cataluña
  extrema derecha campa   anchas  Cataluña disfrazada  indepe   izquierda española    enterando.
  referéndum ilegal,  consulta!
 Creando paro  podreza,   445 mil millones  Cataluña   Suiza,   independentismo.
  escalates while  elevates.
  suena  catalán     parar    cataluña quedará herida.
" CUP asegura   independencia  Cataluña  proclamará  lunes". ¿    domingo?    viene .
    plaza cataluña 2012 indignados recuerdo   gc  cnp dando leña   personas pacificas...
    España necesita  Cataluña. Y Cataluña  España, ojo,    digan  independentistas  
    PP    mandato democratico    permitir  referendum.
   jura  cargo .  estatuto Cataluña   ..
  persecución,  sinrazón,  desamparo,  hostigamiento,  odio,  censura,  abandono... Amig  Cataluña  💪👬
   Cataluña     olvidar  dialéctica  ,  posicionamiento  países extranjeros   ingenuo.
     Rick.   Cataluña  separa  España :
      ria   pretenda humillar  Cataluña,   contrario   industrialización   Cataluña
 Y     talego   Cataluña ,    mezcle   resto  españoles   odia
  - Venga,   convencido. Dialoguemos.  Referéndum  referéndum.
  pregunta      seguro  contestaras.   ganáis  elecciones aceptaréis  referéndum vinculante?
Sabiendo   ilegal   referendum   personas  votaban, basta   relato  indefensos ancianos  niños  hacían (/)
  .  referéndum    estatal.   seguir  reglas  juego.    chantaje  anarquía
 recuerda  Cataluña  Venezuela. 
 fascista  totalitario,    escala,    Cataluña      Vía. Madrid   , vieja comunista!
 demócratas,   mayoría.   Cataluña 
Viendo     dais   encuestas  Instagram   extraña       podamos formalizar  referendum  condiciones
 normal   animos esten  encendidos  Cataluña    paso  domingo  poblacion  estaria viendo  qtodo  mundo vio
   divida  :  independiente Cataluña Profunda,  capital  Vic,   Cataluña española,  capital  Bcn
    , poned rumbo Cataluña    catalanes   necesitan.
  TSJ    referendum  ANTICONSTITUCIONAL votar   NO  ilegal     unidad  ESPAÑA. enteras 
Partidos  Cataluña preparaban   pasos    declaración  independencia, provocando  caída   bolsa  Madrid
 Escala  conflicto.  deseamos      costar vidas   vulneren  derechos  cataluña
   Dignidad     madre  trajo  mundo...ANALFABETA IMBECIL,    Cataluña   proxima
 quedarse Piqué   selección  España,   apoyar referendo independentista  Cataluña?
 aceptar  resultados  referéndum
 sigo insistiendo, Suiza   secreto bancario 2018 Cataluña   Europa, paraíso fiscal 2019, pactado
  Pareces olvidar    referéndum ILEGAL!
      minga    considere " demócratas"         referéndum   cojones
Puigdemont  siente  presidente   país. Emperador  Trapisonda, Espartafilardo  Bosque   Cataluña  Vandalia.
  acuerde   forma  independencia  Cataluña legalmente      dejar  España  números rojos.
Elecciones anticipadas generales  autómicas  Cataluña 
  conformo   solidaridad  pueblo español...gracias      Cataluña  puntera",       dirigentes
      recuerdo  Cataluña Pertenece  España
 Cataluña  separe,  clásico pasará    Madrid - Betis.
Gente    admiro  ,  critica  PP  proces.  falso referendum   próxima declaración  independencia  anecdótico
" pío   2010    tema Cataluña  dividir   selección española,  dejamos  Tacuarú tire  penal" 
 Cataluña   puesto  moda  español
     defiendo   obstrucción policial   chapuza  Referendum!!
 Cataluña  independiza    Otegui?
      amigo!  ay1detalle geopolitico  independencia  cataluña seria desmembrar  hegemonia borbonica PRO OTAN
¿Y     dejamos  vainas   celebra     referéndum     expresen  catalanes?  Juliaenlaonda
   psoe quieren sacar tajada.  mediacion  mierda.  arrepientan    an   pidan perdón  España  Cataluña
. "   ocurrido  Cataluña   alteración  orden constitucional,    votó    impuso" 
   rédito político cerraron  ojos    pasó  Cataluña  décadas
  ingenuos,  nota   vivís  Cataluña 🤦‍♀️   parar  independencia   obsesión   años .
 Sr. Iceta     fe .. ..  estatuto Cataluña    golpe     españoles
 única solución  Cataluña    resto    echar   corruptos  votar   trabaje   
   votó  equivocó,   referéndum ilegal
 articulos   altercados,  debatibles:   catastrófico manejo   crisis  Cataluña   lección   mundo …
    interesa  caso  Cataluña  leer     STribunal  Canadá  Quebec,,   lúcido  nivel internacional
      ,   cataluña   ?
  duchará   DUI?    importante.  república  Cataluña  vale  ducha
UE: "  DUI Catalunya queda   Europa"; ",  molt bé,  adiós”   
   catalán  indep. Siento   culpa  PP  ganó  referéndum  NO  años.
   referéndum legal:    votásemos ,  .
¿ normal   profesores  Cataluña intenten adoctrinar   alumnos? 
 sigo insistiendo, Suiza   secreto bancario 2018 Cataluña   Europa, paraíso fiscal 2019, pactado
    guste   rey,   gobierno,    ....  fondo    , Cataluña     
 olla   fachas:   Piqué   siente español     jugar  Cataluña,   Cataluña   independice eh...ostiaaa
Alfonso Guerra hablando  Cataluña    hermano   
  poc seny ...  referéndum saldría     independencia...  ineptitud política   problema
   quereis   Cataluña    mes        Barcelona
    tardando  coger  tren  Cataluña   recibido   héroe     piara.
Ojo   mecha   punto  estallar,    provocando   poblacion  cataluña   acabar   guerra campal
   quiero   independice Cataluña,    favor    haga  referéndum        
     cargas   Mossos  Plaza Cataluña
    escalada  Cataluña declara  indepencia  Rey manda  ejército
Cataluña    Independiente... Amway, Herbalife  Cursos  Maquillaje  acecho   acontecimientos.
 MediacionCat sigo insistiendo, Suiza   secreto bancario 2018 Cataluña   Europa, paraíso fiscal 2019, pactado
   IDEACA  decidir  nombre: ¡UN REFERENDUM!
Quiero   quedes frente    dejaré marchar.negar   pueblo  Cataluña  voz,  convierte  sordos.  UnaSolucionParaCat
     negociación  referéndum ,  referéndum ?
    pasaporte catalán     nombrado hijo predilecto  Cataluña
  sigo insistiendo, Suiza   secreto bancario 2018 Cataluña   Europa, paraíso fiscal 2019, pactado
 ,   tema  Cataluña    “  huitos”  acobardada   .
 Anna, dime  :   referendo     consensuado  pactado  saliera  ,  jodería igualmente?
   cuesta entender   defienda  Ley,       situado  Gobierno  Cataluña  
 Vale,  2Millones  extremeños demanden  referendum   concede ...
Pido referendum  ilegalizar  partidos ropturistas      romper España. crean odio  division 
 máximo apoyo   Guardia Civil 👨🏻‍🎤,  Policía Nacional 👩🏻‍✈️  Cataluña 👷🏻👨‍⚕👩🏻‍🔧  españoles  sentimos  ❤️  NoEstáisSolos
 pregunta... Cataluña  independiza... SEAT   coche estranjero? Y   llamaría  SEAT.
sigo insistiendo, Suiza   secreto bancario 2018 Cataluña   Europa, paraíso fiscal 2019, pactado
   gente   = gente    salta  ley.  Cataluña apoyan   mossos aunq    (reciente) zurraran
  losindependentistasde  economía  cataluña   independizase?  
   queda denunciar    convocar elecciones  Cataluña  haz       arregla .
 Sr. Golpe   derecho...  estatuto   soluciona TSJ. Cumplir  ley. Ilegal referéndum
Alfonso Guerra       responsables    pasa  Cataluña  recoger  miseria  votos  despreciaste   estatut
      Cataluña  ...
   apoyas  separcion    España   hora    separes   seleccion  España.. Traidor!
   Cataluña  independiente,     pudiera  lazos estrechos vinculantes   comercio  España.
Oye  digo  xdd  Cataluña  independiza  vascos 100%  ?
  España  Rajoy   Cataluña  Puigdemont.     tratéis  títere.
    feo,   control  defensa  jodios. 
  pasa  Cataluña acaso piensan   Andorra gigante.
 Limítate  comentar   improbable independencia  Cataluña amiwo.
     negociar      referendum acordado
    referéndum ilegal?
   referéndum  avisados ¿  JxSi+CUP?  contrario.    ciego      
 problema  España  PODEMOS, Referendum  ilegalizarlos  
Miedo    navidades  Cataluña  indepe  Freixenet  haga  anuncio.  harán? Saldrá Junqueras  burbuja?
    correrá  Cataluña  hacerse fotos   calle  entrevistado  Tv3,  ideologo independentista
    odio  cataluña   borbones viene   felipes,  hereditario,   querido  
 profesor     alumno hijo   GC      vergüenza     padre.    País Vasco 1987  Cataluña 2017.
  gente    quiero   España        Cataluña   pudiera  iba  EEUU
Colau: “ DUI,  155; mediación  referéndum acordado”
   supone cambios constitucionales    darse  aprobación  referéndum nacional...   trámite
  referendum legal  pactado   única opción . Y sinceramente    saldría  NO
Viendo     personas  CataluÑa   hichan  cojonazos   ...
 Pte. Puigdemont presentará  querella   Fiscal Gral.     Fiscal Sup.  Cataluña  prevaricación  usurp.  poderes
   ferreras   une   grupos mentirosos,   iba  . Piromano   polvorin llamado Cataluña
  , demócratas. Quereis   pueblo ejerza  derecho democrático? Referéndum ¿Queréis pagar impuestos,   ? Veréis  risas
  pensaba   iban  huelga   Piqué      selección   
    referendum pactado vinculante,   federal,   cosita  empezar  hablar
  viven  Cataluña    atreven  pronunciarse  mantienen equidistancias. Y decirles   jode
      tema  Cataluña  empezamos   tonterías
  pacifista  seria   junta  terroristas....Gente  EH Bildu   mobilizado  Cataluña  -.
 quiero recordar  Cataluña   rendirá,    hermanos, ¡¡¡cabrones, pasaros  casa!!!!  ¡¡BIENVENIDOS HERMANOS!!!.🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Y     tomado  ,   aplicar leyes ilegales  celebrar  referéndum ilegal.      agua.
       cataluña 😂
 Pufff   vea   manda  Cataluña 😫😫   pídela,  celdas  
 ... ¿votar   referéndum ilegal  delito?  siguen libres   identificados...  Piqué.
   Referendum  votar  democracia hem votat!!!!!
'  entiendo   pasando,    perro',  mensaje   veto   perro policía   evento  Cataluña 
 ?    ?     referendum   ?
Pedir   ejercito  Cataluña  dejarlo  año    24horas     democrático  imparcial!
   puedes indicar  articulo  codigo penal  recoge  delito  referendum?
 Referéndum ilegal, ,    necesario    empiecen  mojar.      daban importancia  tema
 Ibex sufre   caída   Brexit   incertidumbre  ocurra  brexit  Cataluña
 "       favor  referéndum    favor   independencia".  Pique 16--2016.
 haga respetar  voto, Bolivia  referendum  NO   reeleccion.   dictaduras  latinoamerica.
  pasa  Cataluña acaso piensan    Andorra gigante.
   opinan  cataluña intelectuales, catedráticos...   España pendiente   futbolista ¿ serio?
   .     presentó  opinión. Viva  Cataluña autodeterminada..!
 voten  españoles¿   problema?mandamos  chikilicuatre     ,  echamos   Referendum !
 Cataluña    inviable.   unico punto  favor     caso iguam  baires.  Contribuyen micho reciben .
🇪🇸 ejercito  Cataluña 🤤🇪🇸
 Y    gusta   referéndum racista   sirva    
   negocio  Piqué  Ramos,   exportaciones  España  Cataluña 😂  oportuno jajajajaja
 Mire    explican Vdes,apoyar  movimiento sedicioso,    Cataluña   Rep comunista   CUP
    foto  Terrassa  representa   pasó   ... 
 asuntos urgentes pparganda presenta  moción relativa  apoyar  Declaración Institucional   FEMP   situación  Cataluña …
 españa  cataluña   empresas  común,   socios  intereses comunes  valen,   ,  ciegos
     Cataluña "libre"   permitido   barbaridades ,  ,  .
 Afirma  canal   Aires  enviaron  ejercito  Cataluña ¿ ?
  ¿? querías  saliera  proclamara  independencia  Cataluña  .  dialogar    dejar  process¡.
  refiero   fractura  cataluña  españa
  gobierno   cataluña
    monarquía pasa   Cataluña referéndum      
  Dinos .   sepa  Puigdemonio  invitaron  Congreso  explicar   referendum.  rechazó.
  Cataluña
   Y    referéndum  violencia,   viene  hable  rey??
 Piqué: España   padre. Cataluña  hijo!!!!  zasca  independentismo. Nació Cataluña  España. Tela   !!!!
Referéndum -: DIRECTO |  Govern    mediación  arzobispo  Barcelona   abad  Montserrat - Público
     ceguera   Cataluña
Últimamente   ocupado,  vuelvo   empiezo   hilo  Cataluña    explicar   .
Y    Cataluña    tapar  corrupción,  paro,      sobres...? Y    viene...
    decidido,   ?  gente  decidido,  españoles     pertenece Cataluña  decidido...
 asuntos urgentes pparganda presenta  moción relativa  apoyar  Declaración Institucional   FEMP   situación  Cataluña …
   .   querría remarcar   únicos    referéndum pactado..  !
   pasando  Cataluña   arreglará censurando,   palos,    155.   argumentar, debatir  NEGOCIAR
  Podéis  tranquilos.  entendemos España 🇪🇸  Cataluña,  Cataluña  España 🇪🇸  
Pique    mezclando política  fútboy  vas  cordero    lobo  votar  referendo ilegal
 Y  mosso mirando  tendido... Disolución   banda paramilitar   amparando  golpe  Cataluña YA!
    convocado   referendum.
  destrozando Cataluña    catalanes.   totalmente  ,  increíble.
Referéndum   Simpson
  Anda  reparte pillín!!   quedas  España  Europa    Cataluña    contentos.
    anarquía,  peligrosamente  instala Cataluña   filo   navaja.
 ¿  preguntase  seria  especie  referendum   mandariais   guardia civil  impedirlo?
 príncipe Harry pidiendo   luchar  Afganistán. Froilan pidiendo   Cataluña
     orden  Cataluña  don dinero.   empiece  escasear  verás...
"España   democracia      españoles   decidir" +=. Felipe  postula  rey  referéndum Monarquía/República
 caso   Cataluña  perdida   reacción españolista coge fuerza   resto  pueblos españoles.
 Oryzon    aviso.  empresa seria querrá    Cataluña inestable.  pierden empresas,  frenan
  correlación pasmosa  Euskal Herria  Cataluña  descristianización  propagación  nacionalismo .
Ja ja ja.      referéndum   cosa  cínica        "procés".  movilización  cosa   años.
Seguramente, Rajoy  Puigdemont acabaran negociando.     explote, ,  globo. 
 ,   subversivo  Cataluña  oponerse  Gobierno   Generalidad,  manifestarse   calle  banderas  España
Puerto Rico the next Catalonia?
   Cataluña   ilegal  aporrear independentistas
Temo   Cataluña logra formar   aparte, alentada   poderío económico, Alicia haga    Santa Cruz.
   ? España humillada  agentes  Cataluña abandonaos. Vengaaaaaaa
Piqué          independentista,   quería  referéndum   .
  Cataluña  estudian matemáticas     😂😂😂
¿Apoyas  referéndum catalán pese  ilegal?
     cataluña !   mayores  madres    pega, !
      apoyó  huelga  Cataluña O3/10/17   declaraciones...
 Josep    peaje   iluminados    Cataluña
   referéndum nacional     decidamos   independencia puesto  Cataluña     españoles.
 ¿  referéndum  Escocia votaron inglés  irlandeses?
CC.OO  Cataluña apoyó   huelga   Generalitat.   banco     devolverles  recibo trimestral.  placer.
      Cataluña    español.
   democracia  Catalonia,  favor
     montado  referéndum ilegal     ido 😘
 salen    palabras. Continuan viviendo  . Y  poblacion partiendose  cara   
   llenan  boca     Cataluña  inconstitucional     artículo pone     especular   suelo+
    mierda,  preocupandose  cataluña    futbolista   mostrado  intenciones,  cansa  tanta noticia
  hablar  Cataluña     olvidar mañana reiros   Murakami  ganará  Nobel.
 asuntos urgentes pparganda presenta  moción relativa  apoyar  Declaración Institucional   FEMP   situación  Cataluña…
 bandera  Cataluña       Puerto Rico ()     blanco  rayas  amarillas.
España, Cataluña  : vas  seguir  títere   UE    .   
Irene Montero: "  golpe       ciudadanos  Cataluña   golpe   democracia"   
YA ES TIEMPO,  COMO  EL PUEBLO  SE INDEPENDICE DEL OPRESOR Y EXPLOTADOR ESTADO DE 
Andaluces  viven  Cataluña regresan    evitar  crisis.    
   quiero pagar  multa    amigos   referéndum   quedo  trozo  autopista.
   engañe,  intereses políticos  PP  impiden resolver  problema  Cataluña  ven engordar  alforjas  votos.
 actuación  Gobierno  Cataluña  :
  firma  inversión iBroker retira "temporalmente"  depósitos  Sabadell   crisis  Cataluña
     ejército   calles  Cataluña   iba    risita  niñatos porreros inmediatamente.
 demuestran decenas  marchas realizadas   España   referéndum ilegal   separatismo 
      Cataluña odian  fascismo   dictadura ...justo      .
   España  necesita  Cataluña  Cataluña  España 
Pienso   comunistas  CUP  empujando  echar  Cataluña   preciio  causar caos  miseria,    golpe 
      favor   referendum legal     veremos  saldria  .
Madrid refuerza   policía  Cataluña  abastecimiento militar - LA NACION (Argentina)
Y   gobierno   referendum acordado ? 
   encanta    bandera  Cataluña   😊
   profesiones  ignoradas      letrado    caso     'pobres ' 
 Ánimo Cataluña  Mexico  logro   ?
 ¿  hablando  cataluña   españa?
   ocupe   corrupción   país.     pagan  Nazis  Cataluña
 casualmente     referendum catalan  RUSIA  reunidos  petroleros!alla  MADURO! geopolitica pura!,
  , darles  Referéndum pactado  ceder  chantaje.... Difícil situación
   mosso... Cataluña   delinquir    molestar  España    españoles
    referéndum   padres: Erasmus SÍ  Erasmus .
 discurso    frente  Cataluña  frente  sectores  PSOE tentados  pactos constitucionales  ' 
        favor   independencia    referendum
 Rajoy obvia   población sep.    años   crece imparablemente.  Rey   . Cataluña  perdida
Cataluña  España  sociedades  paz  diálogo.Proponemos  Gobierno  Govern negociar condiciones   mediación 
 pide  ejecución inmediata  Art.155;  partido CATALAN, desaparece Cataluña  autonomía,  harían ?
Felicidades valientes         miedo  Cataluña  España      romper. 
  ,  referendum  domingo  ilegal (  ridiculo    visto   dañado  imagen  Spa)    apoyó  parcipo
Barcelona, Espanyol, Girona  Sabadell   clubes catalanes  fútbol prof   verían afectados  Cataluña  declara independiente
  mierda consiguió  Cataluña  abismo.    preparen  listos.
  apoyo       
    Cataluña 
     mundo   independencia  Cataluña   justo   esperaba: memes.

Señores          pedimos: unidad, diálogo, altura  miras  soluciones  
/ Reflexión ingenieril:  referéndum   participación  democracia  España   77.%
 Cataluña   gritar ¡ viva Andalucia!  ¡ viva Extremadura !       habitantes,
   izquierdas ()   olvida    flipar  colores,   ,  Cataluña  independiza. 
 cobarde!!!  pisoteando   hermanos  Cataluña  sigues   !!! votó  PP     queda  vida
  , pedir  referendum
 ¿ hicistes?....  ,          pasando  Cataluña
Eslovenia, brillante ganadora  eurobasket,   independizó   referéndum unilateral ( provocó  guerra   )
  filóloga catalana    podido evitar iniciar  discurso  mención   crisis  
   violencia    gusta    quiero.   quiero  Cataluña deje   España .
      referendum  quiero votar     Andalucía,   avisas   voto 👌
         cabeza  "ayuda"  Papa  Colombia  " paz"     resultado  referendum
   verás  caso       Cataluña    agenda   rusos    importante...
Pique apoya  voto, seguro   refiere   referendum legal   cataluña decida  futuro   genial,    cuestion 
     escapa .  pobre cree    Cataluña   episodio  Juego  Tronos.
Albert_Rivera " Cataluña  falta gente valiente   profesora  defendió   dchos.   alumnos" 
  marcharon  Cataluña buscando  futuro   temen   futuro   nietos.    
InesArrimadas "  superar juntos  situación     embarcado  Cataluña  gobierno   Generalitat" 
Esp choca   limites   Const1978.  ElRey   ofrecer  Transicion   Const1978, Esp  perdido   
     bbva acojonado,   clientes catalanes     Cataluña caixa
   Cataluña  primordial
 Pisándole  cabezas  señoras.      excesivo   referendum?
   Cataluña   convirtiendo  Santa Mira
Charlas  matar  :   cosa Cataluña ¿?  , terrible...  ¿Adónde   mundo?  Y ...
  155  DUI referéndum acordat     defendido 
   vale,   ,    vengas   representan   mayoria  cataluña   falso
Albert_Rivera " Cataluña  falta gente valiente   profesora  defendió   dchos.   alumnos" 
  Y    coño  importa Cataluña
InesArrimadas "  superar juntos  situación     embarcado  Cataluña  gobierno   Generalitat" 
 pueblo  cataluna   dejen vencer sigan luchando   libertad
  territorio nacional  corresponde llevarlo   referéndum      quebrada  ají.
    convoque  referendum  autodeterminación  estilo  Escocia. Llegará .     ocasión
    enviado .washap  lista  productos procedentes  Cataluña     compre...
 Disolución  Parlament, elecciones  referendum oficial.
atañe   España      hiciera  referendum NACIONAL      país pudiese votar  decidir ( Escocia)  top
referéndum pactado????   broma.
  Perdona.  quiero  echen  Cataluña  España. Reconozco  victoria   independentistas    , .
   digan   señor    Cataluña      .  aprenda historia   hable.
 Cataluña  oigo hablar  duchas  literas,  construir mesas...   .    resulta   solución    Ikea.
. :" señora  di   Cataluña lle falta democracia   gobernan  nacionalistas" 
  Alteza debemos coronarle   Rey   inmediata   referéndum  valga!
 vergeunza    españoles       sucedio  cataluña  1o  verguenza  ,  esperamos  vuelv
 Y   gobierno español   referendum acordado?
     Cataluña    , lee  escribe   fútbol.    coñazo,   engañemos.
  legal   referéndum  autodeterminación
Albert_Rivera " Cataluña  falta gente valiente   profesora  defendió   dchos.   alumnos" 
  Y desproporcionado.    mil muertos  Cataluña harian  
InesArrimadas "  superar juntos  situación     embarcado  Cataluña  gobierno   Generalitat" 
  apoyo,corazón  fuerza   grandísima   Cataluña  creen     España.
    visto  discurso?   propuesta clarisima, recuperar    derecho  Cataluña  apagar  rebelión.
Albert_Rivera " Cataluña  falta gente valiente   profesora  defendió   dchos.   alumnos" 
InesArrimadas "  superar juntos  situación     embarcado  Cataluña  gobierno   Generalitat" 
   referendum significa golpe.  creido  Catalan     Castillian.
 prima  riesgo  subido   133 puntos básicos,    ,    mercados pendientes   acontecimientos  Cataluña
Solución  Cataluña  Catalanes? Dejar   tantos pajaritos, vivid  paz  acogeros    derecho 
Iceta  ofrece  mediar   crisis   suena Míchel.
Y   Cataluña  independice  España ¿     Barcelona? ¿  liga?
 Puigdemont, vas  acabar  traidor   cárcel española, arruinado,  olvidado.   futuro
Cataluña   patrón,   obreros   despedir  Pablo   .
      SOS CATALONIA
      bandera  Cataluña   ves  estrella?
 Cualquiera  trabaje   colegio  Cataluña     mentira asquerosa
¿ opinan   referéndum  Cataluña   actuar   Guardia Civil? ¿ pasaría    sucediera  México?
 catalanes esperamos    utilice  resultado  referéndum     . ¿Y   resultados?
        España   especial  Cataluña
Puigdemont   referéndum    encuesta  instagram stories 
 película  Cataluña    visto.   llama Thelma  Louise
   ¿  Cataluña  nación      historia? 
   celda,  montas  referéndum  barra libre  voto      pabellón,  salir  ..ESPAÑA 😘
 empresas  empezado  largarse  Cataluña;  oigan,  Cataluña     problema,   empresa    iba   +
  España   Españas,  Cataluña    ,  sentimos   invisibles   contamos.  juliaenlaonda
España necesita  gente  Pablo EH Motos....Excelente reflexión   sucedido  Cataluña   domingo
 Facil,   referendum legal  vinculante.
 pido  referéndum  votar  Pique       Selección Española
  Cataluña  calemos   salieron.SOn  ....  pasa    Cataluña  lavan  cara   medios
   Cataluña  llena  gentuza-(jóvenes incluidos)-   fotos   malnacido Otegi
Quieren mostrar  apoyo   compañeros comisionados        "referente  urbanidad"  piden respeto.  /
   Cataluña viene     Rajoy.       democracia.
     Cataluña   gente   República bananera,  esperaba?.
  cataluña  viven miles  millones  personas   millones.
 dialogar  tender puentes fraternales, trajeron   piolines.   alturas,  hablar  referendum acordado? Garantias?
 inquieta   Ejército  entrar  Cataluña    miedo   personas.
 Piqué   declarado independentista claramente,   puesto Cataluña  nivel  España  Colombia,    país
  Europa,  quede , Cataluña   simple región   España     PUNTO
   ,  referéndum  prohibidos  dictadura
 lunes CAOS BANCARIO  Cataluña   sacas  fondos  quedarás  eurosel caganet moneda oficial independentista valdrá  mierda.
  DUI . CAT   ESpaña.   Cataluña   España.
  Dejad   tonterias,  referendum pactado have  años + campaña   NO    habria problemas...
 juez hablando   diciendo   solución   referéndum pactado   sale favorable??     ,NO
   Viva Cataluña  pertenece  España!
 ¿       problemas   ?   Cataluña   problema    funcione  comunio...😩
 ¿ Cataluña   Cataluña?
 Republica Bolivariana  Cataluña  pa  mierda toditos
    demostrar.  única forma  demostrar   catalanes  quieren quedar    referéndum 
Ojala   arregle  problema  Cataluña xo   opciones.  siguen recibiendo mejoras  comparación    mayoría  com. aut.
   diferencia  Cataluña aporta  20%  PIB  España
  Cataluña   arregla   atacan  caminantes blancos 🤣
  preguntar     referendum ?? Y        partidarios   
   dinero   empresas    abandona  Cataluña    Bancos Catalanes ¡¡  dinero  entiende  emociones !!
      irá  Cataluña
     pregunto  español, escuece  Cataluña    ?
   referéndum legal   votado  .    dispuesto   imposición española
   comentas    línea  bus    peta   menciones. vida  allá  Cataluña  vecinos ...¿insistentes?😍
  Cataluña   ,     catalanes,   renuncio  participar,  balear
 Aparte   referéndum   despliegue  desproporcionado   .  ves  tele     Rey
España   padre estrico, hijo Cataluña  rebelde   ignorante. España  dialogue   hijo,    /
  votación  domingo   chiste. Deberían permitirles   referéndum vinculante  garantías.
  Cataluña   , independencia  fascismo.  feliz vas  ....
 firma  inversión  deja     depositaria   inestabilidad  
  - Cataluña  convertirá    23- ? 
        cataluña     alterado🤙
Compadre      Cataluña   pasa  seguimos   espera   fecha     venga  previa  SFC
   Votantes   referendum ilegal!!!  callamos   !!!!
Elecciones  Cataluña    paso   democracia
 Cataluña  realmente acojonados   discurso   ,porq   discurso  Rey   uniforme militar 
  políticos     altura   ciudadanos! Dialogo!     España ❤ Cataluña
 madre: Ten cuidado     pasando  Cataluña   vayan  congelar     Caixa  pasó  Grecia. Pásate  Bankia.
  Irlanda apoya  Cataluña .  respuesta  fisuras   UE   bulo ...
 espacios  mediación  diálogo  estréss    sociedad civil  cobertura  impulsar  diálogo   
 Paso salvaje  declarar  independencia  Cataluña
  Llegados   punto      referendum  España     dialogar
  PSOE  gobernando, Cataluña    país aparte.
    cataluña  adoctrinar niños, alemania años 30?
  Y   elecciones autonómicas  Cataluña . cuantificar  apoyo independentista      orden
  puedes soportar   pedazo fachas   vídeo??      tapas  cara   vídeo  tema  Cataluña
¿  pro-referendum, anti-hostias  CNP etc  anti-independencia=?      den sinceramente.
 Cataluña democrática  Albiol      puedes   cazar gitanos  limpiarla. Imposible   asco.
 ,  Cataluña   colonia   catalanes   representación   .    ..
 grupo  familia pasando  listado   alimentos  domicilio fiscal  Cataluña   comprarlos...
Banco Sabadell  Caixa Bank  irán  Cataluña  Lunes   aprueben  DUI
 OMG, ¿ ve    vota   encuesta? 😱   IG   garantías   referendo catalán
Cataluña  España deberían   hijo  solucionar  problemas,    resto  mundo.
 tardes  ;       centre  atención,  replantearse   
    nacido ,  vas  votar   referéndum ilegal      antidisturbios...blanco   botella.
 mierda!!!!  declaración  independencia  Cataluña  suceder  Lunes,  ,  habra Clasico Español :/
    problema grave,  intentado incubrirlo  nose  pollas  cataluña       cuelan jajaja
  señor    quieren dialogar?     importa  "referendum"    buenismo podemita   arcadas
 Llevamos  siglos tratando  trileros.  vote  España  Cataluña   .
     aplaudiment, "defiendes" Cataluña    idioma
    seria legal      Cataluña
   - Cataluña  convertirá    23- ?
 idea  resolver  conflicto español :  Cataluña acepte seguir    España,   España,  cambio  ,  expulse.
  ¿ apoyar  referéndum   querer  independencia catalana   facha?
 Solucion:  unidos  arreglar      PAIS.  cataluña   ,  Andalucia,  Galicia, etc etc
 pregunta.      votar       Puigdemon  proclama  
   sr barra,  lagente  cataluña  pacifica,  entraal trapocon lastranpas, agun   Sr Albiol lahistoria
  referendum  totalmente desarticulado
 Declarar  independencia  saco  contraproducente.   sustentada   referendo "correcto". Alf time  "suavesito".
  pena   independencia  Cataluña     pillar  Escocia.
 ¿       referéndum  "Catalanes  ",   "Catalanes  "?
,     72    referendum  seguís   independientes.   vuelto  tomar  pelo. ¡PRINGAOS!
referendum   banderitas   aguila  
 Dimisión  Rajoy   Puigdemont  habernos llevado   situación  grave  Cataluña !!!!
💙  apoyo      Cataluña 
    ,  referéndum   ilegal,  referendos   ilegales    ley  contemple  cosa.
  ,   Cataluña     voto  CONSTITUCION ESPAÑOLA.
 DUE  CAT.     España.    daño irreparable   pueblos  España. Cataluña   forma 
    referéndum   
     Cataluña  Euskadi  queda  votos. mutonto   contar.
    rey   conviene  Cataluña  separe   mermaría  ingresos económicos
 cosa    alegal  inconstitucional,   jurisprudencia     referéndum    cumple  "garantías legales".
Cataluña español!! 
  negociación  referendum
    respeto Irene,  quieren hablar,  quieren independencia  tapar   corrupción    Cataluña
 Cataluña   Murcia...     quieren llegar    cagando     
Pregunto,  Cataluña  independiza, queda independiente  fracturada internamente??
  plazo   control   educación  Cataluña    .  colegios catalanes    fábrica  independentismo
     ,     modelo ,   componenda  callar  Cataluña  años
 ¿¿¿¿  Ud    llamar referendum  paripe  montaron  urnas   venian llenas  votos?????
  promesas  pueblo catalan   sostienen.  apostará  Cataluña    apuestan   fondos.  desastre...
   ¿   actuación  Gobierno frente  referéndum catalán?  actuar,  serio  Gobierno       
Elecciones Aut  Cat  Generales  Esp. Referendum secesión   España.  Lectura  Comunidades. 
Mañana comienza  Rally  Cataluña      correrá   País  Catalunya.
 Consultas separadas:  España   reforma constitucional   Cataluña   alternativas (acordadas)   estatus.
 Gobierno   querer asumir responsabilidad  sufrir  carga política  conlleva actuar   referéndum utiliza   judicial
   Cataluña   parecido  desleales   desobedientes. Y    , eh???
  poquito  base .      comparan  Cataluña
Felipe VI    perdido Cataluña
 Anda       funcionan,     .   Cataluña vs España.  Cataluña vs Cataluña
  apoyo  policia  guardiacivil   
     cataluña  españa    españa?    cabeza hecha  lio
Cataluña  declararse independiente  Lunes...   huele  Putin  
 pactan referéndum   propuesta  mínimos: 80%  participación  / favorables   secesión. Firmo  . 
 Rey  duro  Cataluña    legalidades.   pillaron   hermana   cuñao...    mu.  UnaSoluciónParaCat 
 impresión    única nación    Cataluña     domina  discurso   símbolos. Debemos independizarnos !
   referéndum ,  decidir  catalanes   ?
 notable     independentistas  Cataluña: apelan     recursos   ley...   referendum  ilegal
  presenta  querella   Fiscal   , José Manuel Maza   evitar  
   gustaría  Cataluña  independizase   cambiasen  RENFE   compañía ,  , llegase   hora.
     bandera  Cataluña,   zona azul   estrella blanca.  bandera  Cataluña    Aragón
. NEGOCIAD . APLICAD ARTÍCULO 155haced  ,   avanzamos.      solución,  parados   avanza. 
 Martín Pallín  deja ,  155  vale, referéndum pactado   añadiría:  Cataluña  queda, Rajoy    
Esperando    tío diga   referéndum  ilegal  soltarle   maricones       reviente  vena
 Cataluña  7448332 habitantes   votado  millones. ¿  50%  votos repetidos   declara  independencia????
   domingo   acto ilegal   cárcel  manual.    pedido  ° hora  referendum  vinculante ()
 ¿    miedo   referendum!?        explicar ... 🤔
Espectacular despliegue militar  ejército español  Cataluña !!! Viva España 🇪🇸 unidos  Cataluña  España 
  estareis  favor   referendum?
Cataluña     independiente,     pase  Santa Cruz.
       texto larguísimo, Cataluña NO  derecho  autodeterminación
 Y Cataluña   colinia
  España  Venezuela? Cataluña  Venezuela?    hablando?? Mezclas conceptos  ton  .
  correcto saltarse    portavoces  propusimos textos alternativos   dialogo    centralidad.
   pasa  España   Cataluña , ,    ciudadanos merecen mejores políticos .
  . Pablo,   castaña  referéndum     ?
    referéndum  ilegal    domingo,     .
Tanta Cataluña  tanta polla   decis   Yuyee ¿CUANDO VAIS  SACAR  YUYEE?!  hostia puta
 MUD espero    meses  llamar  referéndum      cumplir   tiempos ¿Culpa  ?
   negociar    futuro:   confederación   referéndum pactado,    golpistas. 
    300 personas   Caixa  15.000 empleados,      Cataluña
: Bla bla polis Cataluñamadre: AH PERO HAS VISTO EL VIDEO DE X? : [Arrepentimiento Instantaneo]
 vengo diciendo    , zp  lío   Cataluña   Sánchez  zp 2la vuelve  liar   postura,    incompetente
   planteado Pique ( diferencia   deportistas)  jugaria  cataluña  españa " cataluña   seleccion"
  Noche   cristales rotos   Alemania nazi igualito     golpistas  cataluña
 Dime   colegio  Cataluña  permiten elegir  castellano  lengua vehicular.
Convencido  mayoría  catalanes  europeos   españoles firmarían   Puigdemont suspenda DUI  España acepta referéndum pactado
 FALSO,   Sardá,   Cataluña   pegado  votantes.   pegado    intentaban obstaculizar  FF.SS. 
   , España  cagada  Cataluña
   pasara  Cantabria, dejaría    haría  referéndum ilegal??? negociará    salta  ley??
 Baby,     monta  referéndum    ! 😂
     movilización   convocaron referendo  autodeterminación       DUI
  represión  Cataluña   artistas   rebuscan moviendo  rabo  atacan  revol.bolivari  metieron  lengua  callad
  Cataluña  forma   México?
 Chico,  abducido.  tierra      .  quereis iros, arrojaos  mar. Cataluña  España,  guste  
     independentistas  importara   puto referendum
 Cuidado  individuo Artur ..  dejado Cataluña  deudas..   manipulador
  15.000 policías cargados  odio  Catalunya,  apalicen   ciudadanos,    tachéis   garantías  referéndum +
 echando     empresarios diciendo   lunes    Cataluña  declaran  independiencia.
 -  despliegue  ejército  Cataluña   mordida   PP.
 Kosovo sufría  genocidio,  Cataluña  perseguido  hablar CASTELLANO
 cataluña  independizara  ignorantes  pasarían   económicamente, políticos    forrados
      leído  sentencia   hermana? Y aparte,  Urdangarín trinca,  Cataluña independiente. Lumbrera!!!
   mayores firmas farmaceuticas mundiales    Cataluña.       consiguiendo, dejar Cataluña   erial.
   sensación    Josep      jugo  españa   cataluña  PAIS       adivino
 conclusión  Cataluña   Gerardo     subnormal  Maestre  pesadisísímo.
     estudias   Fac  Derecho, amik.   afectaría  economía  España  Cataluña  20%   PIB.
  gusta   gente hablar  . ,  malo  España  reprime        Cataluña
   republica bananera          derecho   obligatorio cumplir  leyes?  !
     Genova campeón    Cataluña   desviaron   fondos destinados   menesteres
  Cataluña vivíamos tranquilos   GC laPN tumultos porrazos vejaciones  falta  ET    muertes.
   Hablas  Cataluña  España   ? Cataluña ES España
  tontos   congregan  apoyo  intervenir Cataluña jamás  verás   manifestación   derechos   trabajadores etc
  babeando  envíen  Legión  Cataluña  arrase  todolos   ponen  bandera 🇪🇺  perfil,fachas perdidos
¿ pasará   futbol  Cataluña  independiza?
  engañemos,   Cataluña  aprovechado  polarizado   grupo   
¿ pasará   futbol  Cataluña  independiza?
  ¿    Gobierno? ¿ alguien ? ? ? ? 
¿ pasará   futbol  Cataluña  independiza?
       constitucional  suspendido  referendum.
INDIGNANTE PARA LOS ESPAÑOLES  er   fuerzas  orden  Cataluña gritando "  dejen actuar"   ofendidos  cobardes
  acata  resultado  referéndum   paz
 ve   iglesia catalán   santo  Puigdemot   iglesia  Cataluña servio  votación   referendo  legal demonio
        queries  referendum pactado,        lumbreras    contestacion
 junta    referéndum  ilegal.   declarar independencia.  
   suicidando, apoyando  gobierno frente      pasando  Cataluña  apoyando apodemos,perdéis voto
    pasando  Cataluña   llorar   reír,   .
     simple  podían  celebrado referéndum   haberlo   valido  dejar  800 heridos ,policias  ciudadanos
   1locura   hablaré  Cataluña    pena    pasando   coraje   compañero  agredido  informar😡
  golpistas   cometido  serio delito    referéndum ilegal,  Rajoy      hablaríamos  ocultamiento.
  independentista,  demócrata,  manifestado  rechazo   referéndum ilegal  constituido contrario   Ley.
  cataluña   montar  referendum   encuesta  insta    rollo
"Fitetú"         Cataluña   cortina  humo     hable   Algeciras  líder invicto.
  "tertulianos"    anulado  referéndum  Cataluña,  narices mandan  FASCISTAS  ls manporreros???
  dejen  joder    envuelven  banderitas    españoles   importa  mierda Cataluña
    cubriendo  gloria colega..     cataluña   vas  comer   mocos
    referendum    quería recordar  cosano TODA  violencia  ABSOLUTAMENTE SIEMPRE injustificadagracias
 Suarez   cabron tenia  haver   referendum    puso   possibilidad   republica española
 Y   salis  pedir  referendum legal    podamos decidir?        .
  funciona  periodismo  Cataluña   años,   "herir sensibilidades"    " perder subvenciones".
 ¿    quieren engañar  defensores      referéndum ?     15-,   ,  .
 Cataluña  España     ... ,     independentista tia.
Y  ciudadanos, ¿    dejar   comunitarios? ¿   referéndum   preguntó ?¿  pedir visas  visitas?
     malo  pongáis  bandera   país,       Cataluña   colgaba   terraza...
   parar independentistas  dinero   abandonando Cataluña  Bancos Catalanes.  dinero  entiende  emociones!
Y  ciudadanos, ¿    dejar   comunitarios? ¿   referéndum   preguntó ?¿  pedir visas  visitas?
    referendum,     dolor  sufrimiento  hablar   tercero,  acabó  tomadura  pelo
  ve   cobra  Cataluña    independiente
 constitucionalismo español  creer    escrutan Cataluña  valoran  imágenes  contexto   soflamas rubicundas
¿ pasará   futbol  Cataluña  independiza?
   olvidemos «Felipe .:  Chapter Referendum».
 empresa catalana, sale  Cataluña   alojará  Madrid.         ... 
  Estupendo.  descubierto  pólvoraPara      REFERENDUM     población .
  Españoles  nacidos  Cataluña  viven     abandonados
 Cataluña    Puerto Rico, Cuba, Filipinas, Guinea Ecuatorial, Sahara... Compara  banderas
  recuerda  dilema   ilegal VS  ilegítimo.   constante miedo  cambio   democracias 
    democráticos  defienden  referéndum opositor  Venezuela,   presidente turco
     malo  pongáis  bandera   país,       Cataluña   sacábais 👍
  unica solucion   romper españa    cataluña        queda  españa
Blázquez  as enterado   iglesia  Cataluña abrió  iglesia  votar  referendo ilegal pide perdón  pueblo español
 Mariano Rajoy     relación   remató:   historia lazos comunes, negociación, consenso. .
 Referéndum pactado   años  acabado  problema.   preferido tapar  corrupción   cueste  guerra
España  Cataluña  evolucionado    tiempos.  mitad  país   reyes  reinas     personas.
  Cataluña  independiza    España jugaba    Mundial, mayoría   entera    semana
 siento    tema  Cataluña   polla
    exigen "vuelta   tranquilidad"  Cataluña  Barcelona,  reclamen  Puigdemont, culpable   subversión.
  pregunta  pique :  cataluña amanece lunes independiente     selección?
     referendum     hacerse   .   significa    favor  romper España.
   idea   acontecido  Cataluña  ultimos 35 años.
 única solución  Cataluña    aplique  ley   arreste   delincuentes. España   democracia.  
   Ana,   haga!!    problema, cataluña  democrática,   .
     almenos  cataluña  democracia  legal  pegar  pueblo  ilegal
  negocia  Cataluña  quiero negociar   impuestos.  
     discurso    democracia   esperando  convoque  referéndum   monarquia   !
 Felipe VI  preocupa   unidad  España  irá  °  reconquistar Cataluña   porra  Carlos III,  cuello   dragón.
  Y  unión europea   cabida  cataluña independiente...
   -Independentista:   pararlo,   referendum  convenciendo    opcion   NO.   imposiciones
   Cataluña separata, nein
 Penoso   llevando  Cataluña   ruina    español  democratico
 Pujol   suda  Caixa  Sabadell   Cataluña ,   pasta  Andorra
     entiende  .    España   vivo  Cataluña   lengua oficial (castellano)   cooficial.
   serio  creis   union europea dejara    union    cataluña rica  plena  recurosos
Soros financiando  Putin apoyando   separatistas  Cataluña   único   bastó   entender     
 bajada  negocio   Cataluña  Banco Sabadell   Caixa comienza   dramática.  aseguro    broma.
    República  convertirse   República bananera,  euros  Europa    deuda  grande.
   delincuentes   chantajistas      pone  disposición judicial!!! CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸 !!
 Ostia      referéndum  (Rajoy),      DUI.
Trapero   secuaces  prisión   cómplices   violencia   caos    cataluña
Empiezo  pensar  Cataluña     saco  pruebas .   fué Euskadi  reprimir gordamente  tapar escándalos.
¿ pasará   futbol  Cataluña  independiza?
Agarrate Cataluña
    referéndum  ilegal.   policia  debió cargar   gente
    referéndum pactado    solución.
 padre    ,  opinaba  referéndum
  Acompañará  hombre  paz  Cataluña
 Gente encantada   Cataluña  parezca     Hernani  Rentería   80...    HidePuta ???
  paradoja:  solución  quitar  Rajoy  Puigdemont,    elecciones  España  Cataluña  reelegidos. 
  supone     semana Cataluña  independiza.  supone
"Vivimos  miedo,      maletas"    cuentan familiares    Cataluña 
   debería  reflexionar,  cres?,      quieras explicar   pasa  Cataluña  ???
   Cuba   colonia, Cataluña 
 Maravillosa intervención.  abrazo   habitante  cataluña
  vergüenza  empieza  pasar factura   referéndum       mezclar  fútbol  política😂😂😂
     manipulación " culpa  Cataluña  PNV    apoyar  presupuestos"
¿    " ausencia  violencia   hablar    democracia"?  
EL REFERENDUM DEFINITIVO: ¿  ?
     referendum     , otegui     contarias
  caso    primado  intereses electorales  miércoles   sabía     quisieron pasar  moción.
¿Alguien     sacando dinero  Cataluña   amenaza  DUI?
 modifica  constitucion   Leonor  Reina     modificar   Cataluña  libre???👏👏   actúa España
   partido  busca beneficiar  regiones ricas  insolidarias  Cataluña  regiones  pobres 
 España  Cataluña  Cataluña  España!
     marchado espantada.   palabra  España,   palabra  Cataluña   co greso.  .
   seguro haz  referendum   llevas  sorpresa hijo  puta
 factoría china  automóviles   iba  instalar  Cataluña    parado   ido  Italia 
Espero     critiquen  referendum ilegal   cometido NINGUNA ilegalidad   vida   ej consumir estupefacientes
    ido  gusto    Cataluña   espere sentada. 
 Mariano  baje  economia Merkel  pegara  paquete  tendras  negociar  cataluña   daras   alma
Madre   pereza  Andalucía Directo    Cataluña señor
  México  independizarse  Cataluña  .  chingue  madre  rey!
  Cataluña
          legitimidad   mitad  Cataluña
 Y   verás ....fuga  empresas importantes  Cataluña  , , ....
Trending   Derecha/Centro Dcha.:     ↓
Trending   Cataluña/Catalanismo:  catalonia catalanreferendum 
 Constantino II,  Rey  Grecia, perdió  trono   referéndum  favor   República Griega  /12/1974.
 empresa biotecnológica  anunció    trasladaba  Cataluña  Madrid. sube  Bolsa  %FranRuizDom
referendum lombardo
  Referéndum  referéndum?
 Uy    iglesia  pedido  misas colectivas  favor  referendum.
Miguel Ángel Ruiz ondeando   entera!   YoTambienSoyFCSE    
 ..artículo: ¿   independencia  kosovo  legítimo,  cataluña ?
   olvide  favor   cataluña   millones  personas  votaron  
 ppmadrid echándole  cara  Carmena    convocado  referéndum   cerrar  tráfico   Vía. Hipócritas  mierda.
 evitar   referéndum  Isla  Pascua,   debería   eliminar  nombre  llamar   isla "Rapa Nui"...
 linchamiento   sufriendo       Cataluña    responsable    aplicar  155.
 Felipe VI:  Gobierno      riesgo  estabilidad económica  social   
  encantaría   referendum  España  monarquía vs. república.
   Seguro? Jajajajj      referéndum  independencia?
CATALUÑA Y ESPAÑA EN COMÚN LA RELIGIÓN DE LOS REYES HISTÓRICOS CATÓLICOS; POR CONSIGUIENTE SUBIRÁN AL PODER LOS GRANDES REFERENTES🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤑
  derecho   hijos  guardias civiles  cataluña sufran acoso escolar     -
  asustan      referéndum  Rajoy
Podemitas,  solución  Cataluña  verá,  solución      millones  votos    perder 
  Y   cambiamos  nombre     Cataluña  llamamos Corea  Norte?
 ES UNA VERGÜENZA Y UN SACRILEGIO  DIOS QUE CURAS EN CATALUÑA PRESTASEN LA IGLESIA PARA VOTAR ILEGALMENTE.RESPONSABILIDADES???....
 buscan  medalla  apoyan  referendum ilegal
    programa electoral    referéndum vinculante  acatar  resultado.
    envuelve    vieja. Sensación  dureza       mención  diálogo. Preocupante.
Democracia  votar  elegir Rey  declarar  indep   referéndum ilegal   42%  participación  38%  Síes   censo.
   termine octubre:  LasVegasMassacre  EvangelinaElizondo  TomPetty  Cataluna   seguimos , Arjona   anunciar   disco.
 ...Y  cumplimos  ley    hablamos      Cataluña   España?, 
  contento   hundirán  Cataluña
 fascismo   aprovechando   crisis  Cataluña  sembrar odio   gente   falso patriotismo  
     pillado  ironía... MI TIERRA ES CATALUÑA
    envuelve    vieja. Sensación  dureza       mención  diálogo. Preocupante.
   prohibe,     Cataluña    . ¿   limite   autodeterminación?
 sección    referendum  Cataluña. 
   pido  esteis  favor  referendum   independencia  Cataluña.  ruego    sentido común.
   Y  ponte gafas,  vives  Cataluña   distingues    policía autonómica.
 viejos perros   Policía, expulsados   acto  Cataluña    agentes
🔴   ▶ Bruselas llama  diálogo  Cataluña  defiende "  proporcionado   fuerza"
     maneras posibles      reconocen  referéndum   Cataluña independiente.
 :   reconozca  decisión democrática dl pueblo catalán expresada  referéndum    deje  reprimir 
Alguien   atrás   estabba    .  pienso  .    Cataluña  huele  jugada preparada.
 visto    conlleva  populismo,  guerra civil  Cataluña  jo der    pregón, viva !!!    volvéis  votar
  Y  verás  Cataluña   independiente
"Perdone, señora, ¿   carácter?    140   familia  opiniones  Cataluña  tuitear"
  referéndum   tribunales     jurídico  efectos jurídicos.   delito  convocarlo  .
  entiendes, Cataluña    pensamiento único,  sujeto singular ,    catalanes piensan 
 . ¿ planteas anular  cuentas        caso  independizarse Cataluña  ?
   PP  favor   referéndum ....  insólito
     pretende  gobierno  Cataluñala división  pueblonO TIENEN VERGÜENZA
Junqueras siembra pánico económico    esperan retiradas  fondos masivas  Sabadell   Caixa.  tela    liando
   diga  Ministro  Economía,  indicadores económicos señalan  Cataluña  diluye   azucarillo. Cierran empresas.
  venga tio pa   burra hail Mais puta españa  españa ens roba ale vente  liberar cataluña  catalufos
Aplicar  artículo 155   Constitución  Cataluña    servir  .   desplegar  blindados Leopard  Cataluña.
 Oryzon cambia  sede social  Cataluña  Madrid. Sube  14%  bolsa. Caixaban pierde  %.  empresa empieza  abadonar Cataluña
      independentista,     favor  referendum  respeto  nacionalismos
  españoles  apoyamos  intervención  Gobierno  Cataluña Via 155   acorde   LEY  perdidos,     !
  Y votas   referéndum ilegal......congruencia chaval
 Renuncia   aforamiento  insulta   JUEZ  TSJC  sentenciar ilegal  referendum   Srta. Pepis.  Oriol !!!
    pierdas,   junta electoral central (JEC)    Referendum   legal..   locos.
 ,  referéndum  ilegal  modificar  artículo ,      propuesto. Nun-ca. ¿  ? NUNCA.
    entiendo    dirigentes   Cataluña     carcel
  haga  referendum     Instagram     votar
   esperar,  lástima   Cataluña     votar,      .
  Madre   paripe jaja   aplauden ajajajajaja madre   verguenza   dando  cataluña
   gobierno  Cataluña      cárcel,   elecciones
 Cataluña seguira  Europa porq interesa     situación geografica,  puerto  mil intereses ,  hos engañen
   anuncian  cataluña  independizo  ????
    historia alucinante.  Cataluña  guerra,   ,   siniestra.
     jartible.    golpe    Cataluña   dices .  escondes.
 ¿Venga?  dejar  azuzar     referéndum pactado. ¿ veis            corto plazo?
 Escuché  Euronews   Rey  Cataluña  acepto  mediación.  felicito
¿   crees?        
  referéndum carece   jurídico,   ilícito penal.
¡Ande vas, mossa recia!  (Aragonés  Cataluña adaptándose)
  único escenario    diálogo  restablecer    derecho, elecciones     gobierno  Cataluña
 Y  catalana  txarnega  Sevilla??? ó   andaluces  txarnegos  Cataluña ??? Pregunto ...
  presenta  querella   Fiscal   , José Manuel Maza   evitar  
Referéndum         mercados  Oryzon    bancos catalanes.
 junta electoral central  opinado   referéndum   existió.   cómicos   mandan,     ineptos  reiría
  extrañaría    Referéndum  esconda  jugada creada    separatistas.  agitan    ofrecen ..
   reconoces  Oryzon   trasladado  sede social   referéndum      noche   mañana 😘
  , madrileño, quiero independizarme. Llevo  cabo  referendum? Creéis  Puigdemont  ayudará  llevarlo  cabo?
  importa   bulgaro  Stoichkov  problema  referendum.    menospreciar   Vice Presidenta.Unineuronal.
 ¿Garantizar  unidad   significa    encerrar  Cataluña  porras, fusiles  tanques?
¿   devolver  urnas    referéndum "vinculante"   gobierno fascista  preside ?
  ,   concedieron  referendum.
 RIDÍCULO       ,  violencia, crispación  pérdida  ,  solución  referendum pactado
      suda  referéndum      pasar    gente.
   govern  Cataluña      excrecencia fascistoligofrénica  pujolismo
   Cataluña     personas  viven   , decidan   quieran 
 Constantino II  Rey  Grecia. Perdió  trono   referéndum  favor   República Griega  /12/1974.
   personalmente   ,  quieren irse   vayan. Referéndum nacional     echamos  .
  Masacre? Venga !    españoles (catalanes  viven  Cataluña   quieren  independencia).
 ,  pasa?   cataluña  misoginia?
 CUP asegura  Cataluña declarará  lunes  independencia   unilateral,  pleno servirá  "proclamar  república catalana".
 10000 problemas  importantes   país   independentistas catalanes. Cataluña  .   debate,  punto.
      vida moderna  comerse  ración  porras  Cataluña ^^
Cataluña   zona autónoma , deseo   independiente plausible , represión  Rajoy   estupido   !
    cataluña  iria    union europea   tratado   eurozon,  mercado comun   tratado  maastricth
    dentistas    emigrar  cataluña    .
  Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas
 siento Cataluña   país,   excluyen  opinar.     dolor  cambiaría  constitución  dejaría votar
CATALUÑA LIBRE  INDEPENDIENTE, PERO SIN BURGUESIA NI MAFIAS CAPITALISTAS EN EL PODER. SOLO PODER DEL PUEBLO
 CUP asegura   independencia  Cataluña  proclamará  lunes
   , irá  Andalucía,   levantaron Cataluña
  zumbados,    menor medida,  Cataluña    independencia.    .
 Y   elecciones?  arrase Rajoy  Cataluña   descomposición?
        referéndum  garantias sabremos  % real
  Cataluña   país haga  Liga
 viernes comenzará  proceso   jefe   Policía  Cataluña  sedición 
 REPUBLICA Catalana  democracia participativa.  referendum      pueblos  gobiernos opresores  
    modificar leyes   respuesta   petición   pueblo: referendum
ORYZON sube  13% bolsa   cambiar  sede social   CATALUÑA     CATALUÑA   ESPAÑA Puigdemont   
  Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas
 decidan  cataluña     parlamento español negocie  ruta  autogobierno  UnaSoluciónParaCat
 solución  Pudimos:  voten   hagan independientes...😂 Podimos defendiendo  rico,   Cataluña independentista
   ,  únicos   exigir  solución   españoles  Cataluña acosados  estilo hitleriano.
 tanta votación quieren  independentistas  voten, ,votamos   españoles  Cataluña  pertenece  . 
 evitar  guerra civil  Cataluña,    deberia   gobierno español  retirar   policias  Cataluña
Referéndum pactado  vinculante.  vote toooda  mayoría silenciosa   
Alguien  resume   babosos  Cataluña quieren separarse  España?
. ¿  parecería  Cataluña   Parlamento ,  representase   catalanes  gobernase autonomamente  Cataluña?
     mañana alguien  propone  referéndum pactado     años, dirá  .
 ¿Queréis    vídeo-reflexión   conflicto  catalán?
   referéndum    España,   !       discute .
 Pufff,    respeta   ¿   queda? Ah , ,  Referéndum propuesto  Més
  Frena.     favor  referéndum   pilla  1000 kms .  extremos     parecen .
   inútil     cojones  jubilado catalán   10000 policías   mandado  Cataluña
  Cataluña   golpe      actuar  ,    negociar  golpistas
 caso   loco   fregona   cabeza   vienen  diarreas galopantes   empresas   dé Cataluña ¿veis?
  país ? Cataluña ?
 Cataluña
   reconocimiento internacional  referendum  policia politica...DUI? Jajaja catetos mentales
   derecho   nombre: REFERENDUM
 Bonitas palabras  decirlas    echado gasolina  fuego,  parecer   cataluña   salen  cuentas.
 ke rajoy  denuncie   generalidad  ,  puigdemosn  marque  tiempos  rajoy   asumir  salida  Cataluña
Cataluña planea declarar  independencia   Ejército español envió convoyes  Barcelona
" policías    tiráis    insultáis  Cataluña   ..."  LOS QUE TIRÁIS DE TODO  INSULTÁIS DE BOTELLÓN.
    pidiendo  referendum  ??? 🙄😂😂😂😂😂😂
 volver    fecha futura  referéndum ilegal    entretenidos esperando  llegue  
        votar  ,   referéndum legal
Pasos: .  anzuelo  Referéndum (salga  salga) . Mariano   manda   FCSE.  Imágenes  kaos  victimismo  cara  ...
 Zaz! Pide independencia  Cataluña  seguir jugando   selección  fotbol  ESPAÑA   entiendo!!!
 Negociar "Referendum   "
   cuestión únicamente económica   famosilla marca España    producto Cataluña   imposible  dialogo
      razón    %    casos  corrupción  Cataluña
 chef Jordi Cruz cierra ABaC   huelga  Cataluña   llueven críticas   redes
 acabó  aguantar pitadas  insultos,     hora  dejar    gilipollas.    punto  inflexión. 
 mayoría silenciada  Cataluña  necesitaba sentir    apoyo  dejar  callar. Orgullosa  . 
   España ,  Cataluña   , 
    pasó  domingo  despreciable.    pasando años   Cataluña    sitios   decía .
   vorágine  referéndum    olvidando   mundo  girando   desigualdad creciendo.    casualidad.
  llega  procés.  referéndum ilegal.  fractura.   defienden  muerte.      , oe.
   jodernos     rollo  independentismo   Cataluña    freír viva.
  enfermos. Creia  bildu   pnv   mejores lavando cerebros  veo   cataluna   superando.
   referéndum ilegitimo  anexionarse?
  puedes mentir ?  coño    referéndum legal  pactado?
  agarramos   piñas   papá   tema   independencia  CATALUÑA
   ,  ,    interesantes.    duele     Cataluña     
    Policía  Cataluña
Cn Referendum pactado   años  ganado      PP  hbiese qdado  tema   política.  LaFallaras
   seny   declarar  independencia     40%   referéndum  garantías! 
       Cataluña  atraemos  tantos militares.  quieran despedirse ?
  gente    cataluña  decimos "perro  hortelano", comes  dejas comer  cuidado    coman  .
 Jamás!!!       elige    mayoría,       votar  referendum,  agresiones
  absurdo   pp   gobierno,  rey casado   plebeya  radicales llevando  cataluña   ruina literalmente
  , Bonny...     decisión   confirmada   ,      Cataluña .
    pasa   derecho  votar    ,      referendum ilegal,    liaste
 unica solucion  cataluña   metan  cabeza melon  vizco   Mr propper   carcel  tiren  llave. 
 tías peleándose   primas   tema  cataluña   flipando  plan   parto jajajajajajaj
Cataluña   referendum ilegal  justo   Instagram pone encuestas   stories. Casualidad... 😪
  Cataluña   independiente  catalán  derecho  jugar   equipo  representa   autonomías.
     referéndum ilegal  pedir  corona  Aragón,
Pineda  Mar.Manifestantes muestran  solidaridad  CNP.  ivimos  cataluña dividida.   catalanes condenan    aplauden?
Policias  Cataluña  inflan  pegar hostias  palos  mirar     lloriquean    haga  ola
    referéndum   casa   salido siii...  vayas   tele .
Sabadell  CaixaBank pierden  .000 millones  bolsa   referéndum
   cree      nación     selección?   espere    "nación"  Cataluña haga  ...
 Recuerdo       referéndum  aprobar  Constitución☺
 Y    favor    referéndum    pregunta.  Isco   ,    selección?
  Cataluña  hunde arrastrada   radicalidad      
  babosos  Cataluña  separan    podré seguir amando   Barcelona :(
Oye,  duda seria,  Cataluña  independiza, ¿ quedan vacíos  escaños   Congreso   Senado? ¿Y  Europa?
Dios  imagen. Agente    intentando disimular  lágrimas  emoción,   pueblo  ido  aplaudirles.  Pineda Cataluña
¿     referéndum  decidir  dejamos jugar  Gerard Piqué jugar   selección española  ?
 alguien   pone  filtro    aparezca   catalonia?
Rajoy   NÓ  NÓ     hagais enfadar  manda  ejército   sepais  Cataluña    fuerza 
 Y  crece  número  ricos... fractura social   Cataluña
  comunidad  vecinos  echo  referéndum  encarcelar   cúpula sececionsta catalana.   salido  SI  235%
   golpe     dando  Cataluña     apoyan    cargan  país
 conocidos  Barcelona   cuentan      referéndum llamaron   niños   pillamadas   colegio.
 Desconocía   tantos         vi   
      cuidado Cataluña   suficiente  chavistas  abstencionistas  Venezuela.
 ,  independecia  Cataluña    Constitución  España, PERO,  independencia  surge  incumplimiento   ley?
  Y     domingo      resultado   referéndum pactado...
   articulo titulado  fascismo  impone  cataluña  explica  raices   situacion actual    viviendo   
   media   negoció  fichajes  verano   España    independizarse  Cataluña
  mandato  , referéndum   DUI
  ESPAÑA ES CATALUÑA !!!CATALUÑA ES ESPAÑA!!!❤👈💔👈UN CORAZÓN NO SE PUEDE DIVIDIR!! 💔👈VIVA ESPAÑA ❤🙏👈
Interesante   lunes   independiza  España,  deportistas   jugar  España  extranjeros  culebrón!!!
   ,  Cataluña  valen  . Y  intervenir  autonomía, ajusticiar sediciosos  empezar  cero nuevamente.
 Negociar  dialogar ,  espero     proceso  independencia   referendum  profeso ()
Cuado  tipo   expresión "territorio nacional, ¿implica  Cataluña    España?  forma  delatarse... 🤣
  visto tv  ,  parcialidad   tema  Cataluña  ACOJONANTE.
  favor, haga  mediador   conflicto  Cataluña  España. Gracias
   hablar  ,   referendum ilegal.
   Parlamento Europeo - siquiera  afines-  defendido    referéndum  domingo  Cataluña  validez.
Desafío independentista | Directo: Puigdemont  querella  Maza  citar  700 alcaldes  apoyaron  referéndum octubre. 
      Cataluña   resto  España,  suicidar.
Spoiler Alert: Cataluña NO  independiza.
 Psoe vende Cataluña  miedo  perder votos
    esperaba,       porras,       referéndum   parecido
 PP  PSOE  perro  distinto collar     
  diálogo, referéndum acordado,haberoslo pensado ,apechugar   consecuencias
  Españoles    deseando    mayoría  Cataluña dejando   «silenciosa», saliendo  defenderse  PAZ  libre
 ....HOLA BUEN DIA¡  QUE OPINAS DE LA SEPARACIÓN DE CATALUÑA DE ESPAÑA?   SALUDOS
  opines,     línea      sucedido  Cataluña
   mañana pierde Argentina   dejemos  tema cataluña  empezemos  Messi   mundial
    ojalá?  manifestaciones  Cataluña  ''unionistas" llevan  Señera.
 falta  Rajoy apoye  referéndum    kurdistan iraquí,  presidente  España
  contrastar  tema  referendum   tema  muro  AVE  Murcia
   realidad    situación  fuerza  “negociar”  referéndum  
    sepa  voto   referéndum apoyando   ilegales.    llama?
  meter   carcel     promotores  referéndum ilegal? Y ? Y ?.. 
 Deberíamos ocuparnos      mirar   Cataluña Venezuela      pretenden ?
 seguridad    depósito    sede  Cataluña    español  residente   CCAA??
        pa   empresas  iran  cataluña
 ¿  Puigdemont  dialogar?    oido"Referendum   ?
   Pedimos  españoles   aplica  155  ayuda   ayuda   socialistas  Cataluña
   confirma    leído  CE. Art..Supgo tb desconoces   ratificamos  referendum legal  88%
   Cataluña   🤪    calmarme.😊
  votar  Instagram   Cataluña  🙄
  posición  Cataluña  fundamental.    críticos    partes.  posicionamiento" duele".
   clase  italiano: "  odio  ,    putos independentistas hijos  puta,     Cataluña   reviento"
Piqué aclaró    independentista  Cataluña     defiende  derecho  votar   referendo separatista.
Aclarémonos.   rey amenazó  Cataluña    ,      caben.
 Ánimo Xavier,   , VIVA CATALUÑA Y POR SUPUESTO VIVA ESPAÑA
            hijo  evitar  crezca  Cataluña
Wall Street entiende   crisis política  Cataluña  confinada  España   esperan  salpique   zona euro,   escalda
  cataluña   consiguieron hechar         salado
 descomunal corrupcion   agua ,  ETA,   Referéndum  invade Cataluña, apalean ciudadanos, monta  FOLLON...
    Referéndum   retirada   depósitos    
 Cn  habilidad  negociación  Bartomeu Cataluña acaba convirtiéndose   novena provincia  Andalucía😂
 referéndum  entrar  Mundial   vuelva Sabella.
  servido,  ,    nación   ponerse  manos  gente   desenfrenados  
  Cataño vocera  sedicioso Puigdement.Verguenza  CNNeE  visión unilateral  referendo  censo, control, nirecuento limpio
   Cataluña   República  paso  conservar  vínculo   España  República
PP    hable  Cataluña    SU corrupción,   base  porras  pelotas  goma,  olvidemos  Urdangarin   ocupa 👑
Cataluña  DUI    DIU   Hacienda española  cara    enero  18,   cuentas    opacas  Europa.
   26-  pucherazo,   domingo   referéndum totalmente legal  Puigdemont    golpista.
 DUI. 155. medidas represivas.  mediación.  diálogo.  referéndum pactado.
 bonito leer  tweet destituyente  Felipe VI. Capaz   Cataluña sirva   empezar  siglo  reyes.
    Llevan 14 años pidiendo  referéndum legal.      hora.
   costar   Cataluña desconectarse  España    darme    Vodafone.
Cataluña declarará  independencia  España    (+Puigdemont) -
  gallego  , ¿  explica  enorme fuerza  pp   tierra  comparación  Cataluña  Euskadi?
 artículo  Iva Cataluña     caso independencia productos venda Cataluña extranjero Iva queda extranj
    delito    Jorge Javier hablar  Cataluña  gana dinerito español
  cambio  referendum pactado
    ESPEREMOS QUE ESO SE HAGA ,PERO YO LO DUDO POR LA PARTE DE CATALUÑA
       MATRIX TOTAL,   Cataluña sensata  .
 Cataluña  unde...
 Oximoron   semana  Felipe VI,  rey hablando  democracia.  
   Cataluña   aplastando  govern   sabéis
  prima  fichaje  Cataluña  arreglao
"  DUI. 155. medidas represivas.  mediación.  diálogo.  referéndum pactado. " ierrejon
🙄 Venezuela  sediciosos  enfrentan  gobierno legítimo    actuar  ! 😑   🙄Calla fascista!!
VÍDEO  imágenes  agresiones  policías   guardias civiles   referéndum  -   Vía sextaNoticias
-  vergüenza  adoctrinan   niños  Cataluña    digo  ¿   toca    niños  catequesis?     Ok
 iglesia catalana  acabado   católicos catalanes     comunicación  Dios  Cataluña  domingos oiré misa   
   burguesitos catalanes  reaccionan  vean  economía  Cataluña echa trizas
   dices  presin  Cataluña
 viva Cataluña libre,viva andalucia libre,viva  República, viva  fraternidad  pueblos, vivan  DDHH
 Obviamente ....     obvio jajajaja  an  perder empresas  España  Cataluña  ,  olvides...
Examen Historia  España PAU 2018:  OPCIÓN  Referéndum  Cataluña  OPCIÓN  Impacto   sociedad   vacaciones  Manuel Bartual
  meter   carcel   responsable  referéndum ilegal? Y ?..  ?  
    tardan     cataluña    
   declaración  independencia    registrarse  lunes,   fuente  gobierno regional
  prima  fichaje  Cataluña  arreglao
  solución : militarizar cataluña  gilipollemont   carcel
Puigdemont  negociaria  referéndum pactado    alturas     ,Rajoy   aceptaría  
 cataluña   hacerle  corrida  depositos...  termina  aventura     nacionalistas
 gente  realmente   comparando  botellon   calle    Cataluña ?¿?¿?
 Cataluña     independentistas.
   ?.  Rajoy      referendum!  papeletas,  urnas,  censo! 😂😂😂😂
 Comprimís  Cataluña  eliminar  idiosincrasia alicantina
    cuerpos  seguridad reprimiendo cataluña
  pesaditos   expedientes,      puñetero referendum    vengan   expedientarnos
   QUIERE SER INDEPENDIENTE,PUES BIEN...QUELO SEA...ESO SI DEJARIA DE SER ESPANA!
   dialogar  Cataluña   Cataluña,       ley  alientan desórdenes   calle
España  podrida: Jueces, policia, GC, gobierno  oposición  franquistas peligrosos  impunes.  xenofobia  Cataluña  feroz.
 Miras  mundo,        Islámico   fanatismo  locura    Cataluña separatista.
HAGAMOS HISTORIA EN CATALUÑA Y ESPAÑ.  AMOS  LA MANIFESTACIÓN EL DÍA  Oct.EN BARCELONA. SI QUIERES  CATALUÑA Y ESPAÑA IR.dIALOGO. 1MILLO
   costar   Cataluña desconectarse  España    darme  baja  Vodafone.
 Y  puestos referéndum   monarquia.  apaga  fuegos  keroseno.
   objetivos    cuentan  votos  referendum
 domingo   octubre   12  plaza  cataluñamanifestación convocada  SCC.  ideologia  escusa. faltes
   guardia civil   policia   cataluña   
 Disolucion  terra lliure  independista herederos    internet  buscar  fascismo  impone  cataluña   desperdicio
   indicamos    sale?   vas , cataluña
      Gobierno   tema  Cataluña     votar 
.   "   ocurriendo  Cataluña  inadmisible   demócrata" 
 ,    entendido,  cosita ;  8millones  papeletas   referendum
 referéndum  independizarnos   selección
Puigdemont  negociaría  referéndum pactado    alturas  ,Rajoy   aceptaría 
    cataluña busca independencia,  Puerto Rico ?
 toro   sufre. vaca  ríe. sociedad dividida  Catalunya. referéndum   .intervención proporcional  Cataluña.
  cuestión   España  Cataluña    unidas, digamos.   mierda   ... .
 Cataluña logra independizarse,  responsabilidad moral  histórica recaerá   Ejército   mirando   .
   volverán   casa   Cataluña  dará ,     viven    condenado  pagar  pato  forma injusta.
  auténticos catalanes,  honrados,  trabajadores,   hacéis Cataluña  España  grande   
  referéndum acordado  repetir tarta.    brócoli.
SURVIVOR Sale   escombros  México, escapa   antidisturbios  Cataluña  logra agarrar   aire  toalla  papel  Trump.
Derecho  decidir - NO. Modificar Constitución - NO.  Federal - NO.  autogobierno  Cataluña - NO.    hablar Mariano?
 Mexicanos    indicados  opinar   independencia  Cataluña digo   hicimos 😳😬 
    dejado  referéndum pactado.  salía  .  listos. ...  ilegal.
 policias   casa   montar  referendum vinculante.   puto progre
    referéndum  aprobación   tratados torrijos carter,    votó  99.999999%   panameños. Waaaoo
 Referéndum    figurin
 Difícil imaginar  Cataluña independiente, nacida   confrontación  tensada  intereses  divergentes.
    "PICKET UN PUENTE"? DESJENSE DE HIPOCRESIA PRENMSA ESPANOLA!~ QUE PUENTE NI QUE OCHO CUARTOS! CATALUNA 
Escuchando mierda  Cataluña    autoescuela,  fachas    encontrar   vida? Coño .
     tomar  control  Cataluña  detener  rebelión   constitución
  garantías   referéndum pactado?  respetaría  opinión   catalanes  decidiésemos independizarnos? Gracias!
  pensado   Cataluña  resopla muchísimo.  ,   resopla  .   acabaremos convertidos  caballos
 Cataluña  Catalunya...Ai señor señor.
Decís   gusta España,    destruyendo.  Cataluña  independiza, recordad :   gente   historia jamás  perdonará
 verguenza   paso   España pobre   jgente  salia  votar   calle  defender  voto  siento España  cataluña
  Cataluña   convivir  paz.   estuvieramos liandonos  hostias  ...
     referéndum   años.  ganado  NO.  catalanes    independencia
    comer piedras.     prestar  dinero   Cataluña  adiós   ayudas   UE.
Gracias      defensa   constitución  legalidad      Cataluña    maltrato sufrido
    SILOGRAN LA INDEPENDENCIA CATALUNA DEJARA DE SER ESPANA! PUNTO FINAL! YA ES HORA DE LA FRANQUESA!
   pasa  cataluña  hablar. Cambiar trazado !!!!!!!
  encarna  unidad  permanencia  .  independencia  Cataluña     arrancasen  brazo
 oyendo      quería perder  virginidad hablando  referéndum     ganas  salir  darle  hostias.
Cataluña   sintio español    autonomia     independizar 
 NO LA LIEIS MAS EL ODIO ES VERDADERO HACIA ESPAÑA YA SE SABE PERO ESTO PUEDE PROVOCAR UNA GUERRA Y ESO NADIE LO QUEREMOS.
     referendum  78?? Aprobado    85%. Capaz     " quererlos"
Cataluña  España,      discuta!
Puestos  inventar, haría  referéndum   salieran  España  taurinos,   fumadores.ME MOLESTÁIS HOSTIA.
 😣😣😣 ojala  solucione   conflictos   veo difícil   radicales        Cataluña
 Referéndum   disolución   cuerpo   defiende  .300.000 catalanes   resto     pague.
Cataluñacamino   independencia    enfrentamiento  independentistas   independentistas.
 Cataluña pide  independencia  veo  PALACO   municipalizare
 Sinó   Cataluña  España  daba  independencia .Y España      .
 cataluña  independiza   lleve  Felipe    ,   trato.
  DUI =  155no represión  cejan   camino.   referendum ,   reforma constitucional
 Espera sentado. Pedimos  referéndum pactado  2010.   ilusos.
  Vino Anna Gabriel  Bristol  hablar   independencia  referendum.  .
 ?....1º)   declare  independencia  2º)  Cataluña   dolor  huevos constante   régimen español
 Mexicanos    indicados  opinar   independencia  Cataluña  España   hicimos 😳😬 
    interesa   pasa  Cataluña  carajos   vas  vivir alla pendejo
    espacio  Cataluña  acogernos        vergüenza  gobierno. 
